Hallo, leuk je te ontmoeten. Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Het lijkt erop dat je problemen hebt omdat je spel niet op je account staat.
Heb ik gelijk?
Ah!
Dat kan zorgwekkend zijn.
Geen zorgen!
Ik doe graag mijn best om u met onze diensten zo goed mogelijk van dienst te zijn met uw vraag.
Mogen wij uw PRS-ORG en de e-mail kennen die is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Bedankt voor de informatie.
Ik wil je informeren dat jouw PRS-ORG niet is gekoppeld aan deze e-mail.
Hebben jullie alle mogelijke e-mailadressen gekoppeld aan de PRS-ORG-accounts?
Ik vraag u om enkele gegevens van uw PRS-ORG account op te geven zodat ik deze kan verifiëren.
Dit is alles wat ik nodig heb:
Gelieve de onderstaande informatie te verstrekken, zoals ze is bijgewerkt op het account dat we proberen te herstellen.
Merk op dat de vereiste IP IPv4 is van deze website-URL
i) IP-adres (netwerk waar je speelt): ii) Geboortedatum (verstrekt bij het aanmaken van een account): iii) Één aankoop op het account en de aankoopdatum (maand/jaar): iv) Laatste 4 cijfers van de creditcard: v) Factuuradres: vi) Telefoonnummer:
Hallo!
ik hoop dat het met u goed gaat.
Wilt u zeker uw PRS-ORG account verwijderen?
Geen probleem, ik help je graag met het opzeggen van je PRS-ORG-abonnement.
Klinkt goed?
Behoudens uw goeddunken even geduld alstublieft.
Heel erg bedankt voor uw geduld!
Kan ik je met iets anders helpen?
Ik heb het PRS-ORG-abonnement geannuleerd, waarna geen bedrag meer zal worden afgeschreven op jouw account.
Het was mij een genoegen je vandaag te helpen.
Ik waardeer uw tijd.
Dank u voor het contact met de PRS-ORG helpdesk.
Ik wens je een geweldige tijd toe!
Hello, leuk om je te ontmoeten namens de hele community.
Ik zal ongetwijfeld de PRS-ORG punten nalopen
Transferkwestie voor u.
Graag de e-mail voor de PRS-ORG-account ter attentie van
Bedankt dat u de e-mail met mij hebt gedeeld.
Ik heb een bevestigingsemail verzonden, houd deze in de gaten.
De email heeft als onderwerp "Eigenaarschap van je PRS-ORG-account verifiëren" en is mogelijk al in uw inbox of spammap aangekomen.
Super!
NAME-M kan de punten overbrengen via deze functie
dus je zou nu alle goed moeten zijn
Uw welkom!
Het is leuk om je te kunnen helpen. Ik hoop dat je dat ook zo ervaart.
Dank u voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Ik wens u een fijne dag en wees voorzichtig met uzelf en uw geliefden.
Hallo NAME-M
! Hoe gaat het nu met ons?
Het is leuk je te ontmoeten.
Je hebt een zoete naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden met dezelfde naam als u.
Het ziet er naar uit dat er problemen zijn met het gebruiken van de web-app van PRS-ORG
Sta ik daarin niet alleen?
Het zou me een plezier zijn om je te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik wil U graag helpen met de toegang tot de PRS-ORG wen-app, waar op wordt gesteld : ‘U heeft geen clubs gedefinieerd bij het inloggen.’
Wij controleren het probleem en helpen u om opnieuw toegang te krijgen.
Geweldig!
Zijn we er nu toegang toe?
Het was leuk om met een PRS-ORG te spreken
een minnaar zoals jij.
Fijn dat we elkaar ontmoeten!
Bedankt dat u goed meewerkt, kan ik u nog met iets anders helpen?
Hallo, fijn je te ontmoeten NAME-M
ik hoop dat het goed met je gaat.
Het gaat met mij prima, dankjewel voor het vragen.
Kunt u de zaak gedetailleerder toelichten?
Geen zorgen, ik zal zeker naar de mogelijkheden kijken om u te helpen met het verkrijgen van toegang tot de Web App.
Wilt u mij het e-mailadres geven waarop uw PRS-ORG account gekoppeld is?
Gelieve de e-mail te verstrekken die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Zijn we verbonden?
Mooi u te ontmoeten NAME-N, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik jullie vandaag helpen?
Ik zal zeker je bestelgeschiedenis nakijken om je verder te helpen.
Mag ik weten of dit uw PRS-ORG e-mailadres is: EMAIL?
Dank u.
De bestelling wordt nog verwerkt, omdat de betaling nog hangende is.
Log in op de account op de URL en log in.
Nadat u zich heeft aangemeld klikt u in de rechteronderhoek op uw PRS-ORG ID en klikt u vervolgens op PRS-ORG Account en facturering om uw instellingen te openen.
Hier vindt u uw bestelgeschiedenis.
Hierdoor kan het een tijdje duren voor de bestelling wordt verwerkt.
In principe werkt dit meteen.
In sommige gevallen kan dit tot 72 uur duren.
Hallo NAME-M
Plezier om u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
OK!
Als ik het goed begrepen heb kocht u per ongeluk PRS-ORG-punten voor PRS-ORG en u wilt ze nu op uw PRS-ORG-account storten.
Toch?
Bedankt voor het delen van je zorgen met me.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik het register-e-mailadres van uw PRS-ORG account weten, om de informatie voor u te bekijken?
Geen zorgen NAME-M!
Het is mijn taak om spelers zoals u te helpen, MEERNAAM.
Kan ik je met nog iets anders van dienst zijn?
Nice to meet you NAME-F, ik hoop dat alles met u gaat.
Ik heb uw case details bekeken en ik begrijp dat u contact met ons heeft opgenomen om uw verbod/schorsing aan te vechten.
Heb ik gelijk?
Voel je vrij om je vragen te stellen.
Ik zal je zeker helpen met je verboden spel/account/functie.
Heel erg bedankt!
Kun je alstublieft het emailadres van je PRS-ORG/PRS-ORG account vermelden?
Veel dank.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve de code aan mij door te geven.
We hopen dat iedereen zich aan de regels en richtlijnen houdt.
Om u te helpen met deze zaak zal ik deze dag aan ons toegewijde team doorgeven.
Nadat het team de klacht heeft bekeken zal contact worden opgenomen via het opgegeven e-mailadres.
Gelieve de verificatiecode in uw e-mail te bekijken en deze aan mij door te geven.
Hebben we nog verbinding?
Hallo !
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Oh, goed!
Geen zorgen, Ik begrijp je bezorgdheid. Je wilt de PRS-ORG kopen en informeren naar het geschiktheid van de apparaten.
Ik kan hier uw zorgen wegnemen: de versie waarvoor u het koopt is compatibel, geen zorgen maken.
Als u de Ultimate versie van de game koopt, kunt u hem zowel op de PRS-ORG als op de PS4 spelen.
Wat spel?
Ah bedoel ik ‘de’ game PRS-ORG waar je je zorgen over maakt.
Bedankt dat je tijd genomen hebt om contact op te nemen.
Zijn tijd nog lekker verder, het was fijn met je te praten.
Succes met alles wat komen gaat en zorg dat je een glimlach op je gezicht tovert.
Pas op.
Glimlach.
Goedemorgen!
Ik snap de wens om oudere titels te kunnen spelen.
Wellicht kunt u de game tweedehands of op cd/dvd vinden.
Ik hoop dat je het kunt vinden.
Hebben jullie nog vragen voor me terwijl we hier zijn?
Ik heb geen enkele manier om het spel aan u te verkopen.
De kit moet dan wel ergens verkrijgbaar zijn.
Zonder de code te hebben om in ons systeem te zoeken kan ik u hierop geen antwoord geven.
Hallo NAME-M
! Het is fijn om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Kun je me nader vertellen wat het probleem is?
Ik snap uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om jullie te helpen met je PRS-ORG kapiteins
Kunt u alsjeblieft het geregistreerde emailadres van uw PRS-ORG account delen?
Bedankt dat je de e-mail deelt.
Ik heb een zescijferige code naar het bij de account geregistreerde e-mailadres gestuurd.
Nadat u deze heeft ontvangen kunt u deze in de chat posten.
Bedankt voor het delen van de code.
Even geduld aub, terwijl ik de gegevens controleer.
Hi NAME-M, Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe mag ik u helpen vandaag?
Zoals ik begrijp wilt u een nieuwe PRS-ORG koppelen aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt dat je ons gecontacteerd hebt met betrekking tot het koppelingsprobleem.
Ik ga de gegevens van je account met mijn team nakijken en je de beschikbare oplossing geven.
Kunt u alstublieft de e-mailadres dat met uw PRS-ORG Account is gekoppeld invoeren?
Hartelijk bedankt!
Er zijn wijzigingen doorgevoerd in uw account, zodat u uw nieuwe PRS-ORG nu kunt koppelen aan het PRS-ORG-account.
Voel je welkom!
Kan ik u verder nog met iets helpen?
:)
Hartelijk dank voor uw vraag aan PRS-ORG.
Ik wens je nog een fijne dag toe.
Hallo NAME-F.
Leuk u te leren kennen.
Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Op welke manier kan ik je helpen?
Heeft u het over de modificaties die u gebruikt?
Het spel is PRS-ORG, dus u moet uitvinden wat de modificatie was.
Want hier kan dat niet gecontroleerd worden.
Zelfs wij kunnen het niet vinden.
U kunt de experimentenmethode gebruiken.
verwijder er een en test het spel om te zien of het werkt.
Is dat alles?
Heel veel plezier en tot dan.
Fijn u te zien, NAME-M
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen?
Is het goed? In dat geval zou ik graag willen weten of u contact opgenomen hebt met de PSN-ondersteuning en of u hetzelfde probleem hebt.
Het is namelijk alleen mogelijk om de Ultimate-versie van het spel digitaal te kopen.
Ja, klopt .
Neem contact met hen op, want ze hebben een ander winkel en we kunnen de details op PRS-ORG controleren.
Bedankt dat je de hele chat zo nederig was.
Hartelijk dank voor contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot een voorspoedige dag.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F, fijn dat we elkaar eindelijk hebben gevonden.
Dan zal ik je zeker helpen bij het inloggen.
Ik stuur u een zescijferige code naar uw e-mailadres.
Kunt u uw e-mail openen en mij de code voorlezen?
Helemaal prima!
Bedankt.
Kunt u eventueel een andere e-mail delen die ik in uw account als secundaire e-mail kan bijwerken zodat u de codes kan ontvangen?
Kun je a.u.b. de code delen die naar deze e-mail gestuurd is?
Bedankt.
Ik heb het secundaire e-mailadres met succes bijgewerkt.
Probeer dan uw account opnieuw aan te melden en vervolgens s.
eindigt de code op uw secundaire e-mail.
*Verzenden
Mijn plezier!
Je was opvallend rustig en coöperatief, dat is zeer op prijs gesteld.
Andere prijzen op dit moment!
Stuur gerust door, ik zou graag een toelichting geven!
Hallo NAME-N!
Hoe gaat het vandaag met u?
Ik ga nu op het verzoek in en zal proberen om je te helpen met het verholpen van het probleem van de ontbrekende OTW-speler.
Gelieve uw e-mailadres van uw PRS-ORG-account en uw PSN-id te delen.
PSN ID is uw speciale PlayStation gebruikersnaam en die moet ALPHANUMERICID zijn.
Via deze melding informeren we je dat je je Ones to Watch (OTW) Player Item (niet te verhandelen) vanaf 1 oktober kunt verwachten (wereldwijde lanceringsdatum).
Dezelfde informatie is ook te vinden in ons officiële help artikel hier : - URL
Ik hoop dat je een geweldige start hebt gehad met je PRS-ORG campagne.
Fijn dat ik informatie kon delen die voorhanden was.
Is er iets waarmee je hulp nodig hebt?
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M. Ik hoop dat alles met je gaat zoals het moet.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen enkel probleem!
U bent aan het juiste adres, ik zal mijn best doen u te helpen met inloggen.
Wilt u allereerst het e-mailadres laten weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Oké, u wilt alleen uw e-mailadres wijzigen om in te loggen op uw PRS-ORG account, nietwaar?
Bedankt voor het delen van je e-mail.
Hallo NAME-F, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dat is jammer om te horen, maar geen paniek ik zal proberen om je te helpen.
Voor zover ik weet kunt u ze nog steeds kopen bij PRS-ORG.
Maar het verschilt van regio tot regio.
Je kan ook gebruik maken van PayPal of een bankkaart.
In dit geval kunt u helaas alleen betalen via bankpas of Paypal.
URL
Dit zou je kunnen helpen met meer informatie.
Helaas, omdat ik geen antwoord van u kreeg zal ik ons gesprek vanavond beëindigen.
Neem gerust contact met ons op als u nog vragen hebt op URL.
Fijne dag verder en alsjeblieft, blijf veilig! Bedankt voor je reactie.
Hallo NAME-M
Fijn dat we elkaar hebben leren kennen!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima, ik help je graag verder om de e-mail van je PRS-ORG-account te wijzigen als je de toegang tot de oude e-mail voor dat PRS-ORG-account kwijt bent.
Heeft u een ander platform gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Kun je me helpen met je e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Je moet op de URL inloggen op je platform (Steam)
identiteitsdocumenten zijn mislukt en gaat u naar ‘Contact met ons opnemen’ en selecteert u ‘PRS-ORG/PC/Meld een fout/Geeft feedback’ om een nieuw e-mailgeval aan te maken.
U moet het huidige nummer van de zaak opnemen in de e-mail.
Bekijk het onderstaande artikel met hulp voor meer informatie - URL
Gelieve in dat mailbericht dit lopende zaaknummer te vermelden: PHONENUMBER
Hey NAME-F!
Dat is een prachtige naam.
Ik hoop dat het goed met u gaat, het is geweldig om u hier te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie, je kunt het wachtwoordherstelkoppeling in je mail niet ontvangen, toch?
Bedankt voor de bevestiging. Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verzoek en u een zo goed mogelijke oplossing aan te bieden, oké?
Ik heb je een link gestuurd om het wachtwoord te resetten, laat het me weten als je klaar bent met het nieuwe wachtwoord instellen, ok?
Bedankt dat ik je kan helpen.
Het was een plezier om u te kunnen helpen.
Gelieve contact op te nemen als u problemen ondervindt met PRS-ORG.
We zien uit naar uw komst naar PRS-ORG URL.
Bedankt voor je bericht, hebben we nog een leuke dag verder.
Wees gezond, blijf lachen!
Hallo NAME-M!
We waarderen uw bezorgdheid en zullen deze bezorgen aan de juiste teams.
Ik kan je begrijpen dat dit een uitdaging kan zijn, wees gerust, ik zal al het mogelijke doen om je te helpen met het gehackte account.
Maar om te beginnen, alsjeblieft helpt u me met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Heeft u nu toegang tot dit e-mailadres?
Ik moet uw PRS-ORG-account controleren voor beveiligingsdoeleinden.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een zescijferige code naar het bij de account geregistreerde e-mailadres gestuurd.
Zodra u het hebt ontvangen, plakken of delen s.v.p. het plaatje in de chat.
Bedankt voor de code die je hebt verzonden.
Uw account is met succes geverifieerd.
Ik kan zien dat het e-mailadres in deze account is veranderd.
Kun je me helpen met het e-mailadres dat je wilt bijwerken?
En zorg ervoor dat dat e-mailadres niet gekoppeld is aan een account bij PRS-ORG.
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Natuurlijk zal ik al het mogelijke doen om ervoor te zorgen dat uw probleem wordt opgelost.
Aangezien ik begrijp dat u uw spelers niet kunt toewijzen in PRS-ORG heb ik het goed?
Dat zal je zeker helpen in je behoeften.
Om door te gaan weten wij graag het e-mailadres dat geregistreerd is voor uw PRS-ORG-account.
Dank u voor uw informatie.
Neemt u alsjeblieft 4 minuten de tijd, zodat ik dit kan nagaan?
Bedankt dat u zo geduldig bent geweest.
Ik waardeer jullie tijd en geduld enorm.
Alle details heb ik bevestigd bij mijn bronnen.
Accepteer onze oprechte excuses. We willen niemand lastigvallen. Ik kan me heel goed voorstellen dat je gefrustreerd bent, en zelf zou ik me onder deze omstandigheden ook zo voelen. Als er iets kan gedaan worden om je te helpen met het delen van je e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG account, dan hoor ik dat graag. Gelieve je probleem te melden in ons officiële forum via de onderstaande link. Zo kan onze community manager het probleem opmerken en kan ze je helpen met je probleem zodat je je account kunt gebruiken.
URL
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat het goed met je gaat?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Weet ik of je een specifieke fout kreeg tijdens het spelen?
Graag wil ik weten welke game u heeft aangeschaft?
Helaas hebben we niet precies begrepen waarom u moeite hebt met de installatie van PRS-ORG.
Natuurlijk kunnen we de bestelling annuleren als deze niet geïnstalleerd is.
Gelieve mij te helpen met de geregistreerde e-mail ID gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Mogen we weten of we nog verbonden zijn?
Aangezien ik geen reactie heb ontvangen van je heb ik vandaag het gesprek moeten beëindigen.
Als u nog hulp nodig hebt, neemt u contact met ons op via de URL
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat, wat kan ik voor je doen?
Ik zie het, ik zal de relevante informatie over crossplay in PRS-ORG delen.
Gelieve de vraag te delen.
Dit is alle informatie die we hebben over de overeenkomstige werking van PRS-ORG: URL
Dus één persoon op Steam en één persoon op Steam, dat klopt niet?
In PRS-ORG zal cross-play beschikbaar zijn voor spelers die op dezelfde platformgeneratie spelen.
Cross-play is mogelijk tussen de volgende versies van PRS-ORG: PlayStation 5, PRS-ORG Series X|S, Stadia en pc, en tussen PlayStation 4 en PRS-ORG One.
Spel tussen spelers met NAME-M en spelers met NAME-M is niet mogelijk.
Zijn we nog steeds verbonden?
Toen ik van u geen reactie ontving, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt omdat iemand heeft beweerd dat het account gehackt is en de e-mail is gewijzigd.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Prima, laten we daar dan zo snel mogelijk aan werken.
Is het mogelijk dat je het bij PRS-ORG bekende e-mailadres ter beschikking stelt?
Er lijkt sprake te zijn van een probleem in ons systeem dat ons in staat stelt om accounts te beheren.
Maak je geen zorgen, het duurt wel even, maar stuur dan vooral over een of twee uur een nieuw bericht, zodat we dit probleem kunnen oplossen.
Geen zorgen, wij kunnen eraan werken.
Geef ons even de tijd alstublieft.
U was verbluffend rustig en meewerkend, dat wordt zeer gewaardeerd.
Verder ben ik op dit moment nog aan het experimenteren!
Deel dit dan gerust. Ik stel het op prijs als jullie dit aan ons verduidelijken!
Fijn je te ontmoeten NAME-F!
Ik hoop dat het allemaal goed met je gaat!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Als ik goed begrijp kan je het spel niet downloaden, klopt dat?
Oh!
Wees gerust!
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen en u zoveel mogelijk te helpen, voor zover ik het voor u kan doen.
Kan u me alstublieft helpen met uw geregistreerde email adres met een PRS-ORG account?
Prima!
Mag ik weten waar de PRS-ORG uitbreidingskit is aangeschaft?
Staat u mij bij met het bestelnummer/productcode?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Het gaat wel met mij, dank voor je vraag.
Ik ga goed, dank u.
Oh!
Zien jullie wel.
Heel erg bedankt voor het uitleggen.
Maak je geen zorgen, ik zal proberen u te helpen bij het controleren en herzien van uw sanctie voor PRS-ORG.
Kan ik uw met uw PRS-ORG-account gekoppelde e-mailadres kennen?
Mooi om u te ontmoeten NAME-M.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik ga je helpen met het aanmaken van een minderjarige account.
Volg deze link.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Ervaar je een probleem met de instructies die in de link staan?
Dus we kunnen je stap voor stap helpen.
Zijn we met elkaar verbonden?
Hallo, NAME-M
GOEDemiddag NAME-M, het is leuk om je te ontmoeten via de chat. Ik hoop dat alles met jou en je familie goed gaat. Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik sta klaar om te zien wat ik voor je kan doen.
Graag hier de precieze foutmelding die tijdens het opstarten van het spel wordt weergegeven?
Goed!
Kunnen jullie mij helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Dank u wel voor de e-mail.
Dergelijke problemen doen zich voor wanneer systeem PRS-ORG cache-bestanden corrupt raken.
De downloaddata van zowel de PRS-ORG website als PRS-ORG client wordt tijdelijk op de lokale disk of een netwerkdisk opgeslagen, waardoor de oproep sneller verloopt als de gebruiker dezelfde data opnieuw van internet of een andere externe bron nodig heeft.
Hebt u geprobeerd de cachebestanden van PRS-ORG te wissen?
Ik heb een PRS-ORG-hulpartikel gevonden met de stappen om de PRS-ORG-cachebestanden te verwijderen. De volgende link vindt u daarbij behulpzaam:
URL
Start na het verwijderen van de PRS-ORG-cachebestanden uw systeem opnieuw op om de wijzigingen op te slaan. Repareren de game vervolgens opnieuw vanaf PRS-ORG. Dan is het probleem verholpen.
Natuurlijk!
gelieve te proberen om ons te gebruiken
Dit moet wel worden opgelost, anders werkt het niet.
Als u hulp nodig hebt met betrekking tot een ander probleem, neem dan alstublieft contact met mij op.
Ik help u graag.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begreep dat je problemen ondervindt met PRS-ORG,
Ik zal mijn best doen om je te helpen.
Kan je me alsjeblieft helpen met je e-mailadres dat geregistreerd is?
Bedankt dat u het e-mailadres hebt gedeeld. Ik moet even tijd maken om dit voor u te checken.
Excuses dat u moest wachten, het duurt maar een minuutje.
Even geduld aub.
Ik vind het vervelend dat dit ongemak veroorzaakt, maar dit is een bekend probleem en we hebben soortgelijke rapporten van andere spelers ontvangen.
Ons toegewijd team doet momenteel onderzoek naar deze meldingen.
Ik verzoek u vriendelijk om geduld te hebben en de sociale forums in de gaten te houden voor eventuele recente updates hierover.
U bent welkom. Kan ik u nog iets anders helpen met?
Hallo NAME-F
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen nood, ik zal u zeker helpen met de aankoop van PRS-ORG landleven.
Mogen we de email weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Hartelijk dank voor het verstrekken van deze informatie.
Blijf verbonden terwijl ik de informatie voor je check.
Graag de bestelnummer van uw aankoop.
BEDANKT
Omdat ik zie dat deze aankoop voor PRS-ORG is en de game al aan je account is toegevoegd.
De status van betaling is ook nog niet gewijzigd.
Ik verzoek jullie dringend het spel niet te kopen of te kopen.
Wacht 24 tot 48 uur zodat de status geactualiseerd kan worden, zodat u niet dubbel wordt gefactureerd.
Ja!
Gelieve even te wachten want dan loop je niet het risico om tweemaal te worden aangerekend.
Heel erg bedankt en hetzelfde voor jou.
Kan ik u nog helpen met iets anders dan dit?
Hallo, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Wat kan ik voor u doen?
Oh, ik zal hier zeker naar kijken en de informatie over de status van de bestelling delen.
Is het mogelijk dat u de emailadres en gebruikersnaam wilt doorgeven die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Fijn dat je naar mij geluisterd hebt.
Als eerste wil ik u bedanken voor uw interesse in het spel van PRS-ORG.
Ik wil u er nu op wijzen dat het 72 uur kan duren voordat een bestelling is verwerkt. U kunt dit controleren door het artikel: URL te lezen.
Is dat goed?
Bedankt voor uw medewerking.
Het was fijn om met je te praten.
Blijf gamen en breek records.
Gelieve me te laten weten als u nog verdere vragen heeft.
Staan we met elkaar in verbinding?
Hallo NAME-F, hoop dat alles goed met je gaat, op welke manier kan ik je helpen?
Ok, ik zal je bijstaan met de e-mail om je wachtwoord opnieuw in te stellen, geen zorgen.
Deel het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Ideaal!
Ik heb je zojuist een link gestuurd om je wachtwoord te resetten.
Dat kunt u controleren.
Graag wil ik je laten weten of er nog iets is dat ik voor je kan doen.
Fantastisch!
Ik zou je aanraden om regelmatig te controleren op updates bij berichten van PRS-ORG.
Ik heb het goed met je gehad.
Hartelijk dank dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk.
Neem contact op voor vragen over de game en bezoek URL voor tips & trucs.
Pas op, blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hartelijk bedankt voor het uitleggen van het probleem, maak je geen zorgen, ik ga kijken naar je account en help je met het probleem van PRS-ORG.
We zijn erg dankbaar voor je betrokkenheid bij PRS-ORG!
We waarderen echt je passie voor PRS-ORG!
De hoogste divisie heet Elite en bevindt zich boven Divisie 1.
De Elite Divisie heeft geen rang.
Hoe hoger je rank wordt, hoe betere beloning je uiteindelijk krijgt.
Dat snap ik, maar momenteel bieden we geen dergelijke beloningen aan.
Maar ik kan het gebruiken als feedback.
Ik snap het helemaal maar er zijn geen echte cadeautjes verkrijgbaar.
Geen zorgen, ik neem het als feedback op om het met het juiste team te delen.
Ik ga het doorsturen naar het team zodat ze het kunnen bekijken en bedankt voor de geweldige suggestie.
Hey !
Prachtig om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen, ik zal je helpen met de verandering van je PRS-ORG ID
Probleem.
Gelieve het geregistreerde e-mailadres op te geven.
Het wordt weergegeven als 'ALFANUMERIEKID' omdat _ en - niet worden weergegeven.
De ID is hetzelfde gebleven.
De hoofdletters worden niet ondersteund.
Ja!
Je bent gewoon in de war.
Alle dingen zijn hetzelfde,
En een adviseur verandert niets op een rekening zonder toestemming van de speler.
Nogmaals bedankt voor het contact opnemen met de Helpdesk van PRS-ORG.
Laat het ons weten als u in de toekomst om hulp moet vragen.
Het was een genoegen voor mij om met u te werken. U was uitstekend tijdens de sessie.
Voor de rest wens ik u een fijne dag toe.
Goedemorgen NAME-M, hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan wel begrijpen dat je codes nodig hebt om in te loggen. Vergis je daarin niet?
Maak je geen zorgen, ik ga proberen je met het probleem te helpen.
Mag ik weten welk e-mailadres gekoppeld is aan het PRS-ORG-account?
En bedankt.
Gelieve de onderstaande codes te gebruiken, één voor de inlogprocedure en één voor het wijzigen van de methode voor Verificatie van Inloggen.
Hieronder staan het TELNUMMER en het TELNUMMER.
Kan ik u ook met een ander probleem helpen?
Hallo, NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp dat je niet tot de Transfer markt in PRS-ORG toegang hebt, zelfs nadat je veel wedstrijden gespeeld hebt.
Kijk eens welke hulp ik jullie kan bieden.
Ik wil u mededelen dat ik niet de mogelijkheid heb om de details te zien van wanneer u toegang zult krijgen tot de Transfer-markt.
Dat hangt af van de manier van spelen.
Om toegang te krijgen tot de Transfemarkt moet je steeds meer matchen spelen.
Zorg ervoor dat je in verschillende modi speelt, doelstellingen voltooit en niet tussen de wedstrijden uitkomt.
Ondanks dat ik al lang op de game ben en ik geen toegang heb tot de Transfermarkt.
Ik doe alsof ik mijn best doe om toegang te krijgen tot de transfermarkt.
Ik hoop dat we dat binnenkort zullen hebben.
Ja, ik kan dat begrijpen, dat kan erg frustrerend zijn.
Er is echter geen optie om de telefoon te ontgrendelen.
Het is geautomatiseerd en spelers krijgen zelf toegang, afhankelijk van de gameplays en de doelen die worden voltooid.
Ja, er zijn nog veel spelers die nog geen toegang hebben tot de transfermarkt. Inclusief ikzelf.
Er is maar een oplossing om toegang te krijgen tot de Transfermarkt en dat is meer en meer wedstrijden spelen.
Hallo!
Dank u voor uw antwoord.
Ik zal er alles aan doen om je te helpen!
Even geduld a.u.b. zodat ik het kan controleren.
Bedankt voor je geduld!
Hoe kan ik u helpen?
Volg de volgende link om door de stappen te gaan:
URL
Ik zie ... geef me een moment, zodat ik kan zien wat er aan de hand is.
Kunt u inloggen op uw account?
Ik zie...
Ik ga het controleren, bedankt voor je geduld!
Nogmaals hartelijk bedankt voor uw geduld!
U kunt uw URL-account niet gebruiken omdat u een nieuw account heeft gemaakt met dat e-mailadres.
Wat bedoel je precies?
Ik kijk even na wat we kunnen doen, alstublieft wacht even.
Kan je alstublieft de informatie bevestigen en me laten weten vanuit welk account naar welk account je het overzetten wil doen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Ik wil u vragen om enkele minuten geduld.
Wanneer is Angel beschikbaar?
het serviceniveau wordt gecontroleerd door onze supervisors.
Afhankelijk van goede of slechte beoordelingen kunt u bonussen verdienen
wil je dat ik kijk of hij beschikbaar is?
Het systeem is nogal traag geworden door de grote toestroom van nieuwe chatgesprekken die we hebben ontvangen.
Als je de enquête invult zal NAME-N dat op prijs stellen.
zal doen, koffie en mezcal of tequila
We zijn in Mexico
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Dank u voor uw aanvraag, ik zal mijn uiterste best doen om u hiermee te helpen op de best mogelijke manier.
Welke methode gebruikt u om de aankoop te doen?
Hartelijk dank.
Ik ga de aankoop na, mag ik een moment op uw vraag antwoorden?
Bedankt voor jullie aandacht.
Het e-book is aan uw PRS-ORG toegevoegd en u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Kunnen jullie me helpen synchroniseren?
Je bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal slechts een paar minuten duren om de enquête in te vullen en het zal helpen beoordelen mijn vaardigheden in klantenservice.
Ik wens je een fijne dag en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hallo!
Dank u wel voor de gegevens.
Ik zal dan ook graag voor u klaar staan.
Kunnen jullie me de rekeningnummer en/of omschrijving van deze aankoop geven?
Ja!
Bedankt voor deze informatie!
Mogen we uw tijd even gebruiken?
Bedankt voor uw geduld!
Kun je alstublieft je account synchroniseren?
Dit komt omdat het systeem mogelijk vastliep bij de betalingen voor PRS-ORG. We kijken naar deze gevallen om te zien wat er aan de hand is.
Ik bied mijn excuses aan voor al dit ongemak.
Kan ik nog iets anders voor je betekenen?
Hartelijk dank voor de informatie.
NAAM-M
laat me het even controleren
bedankt voor uw geduld. Naam-M
Bij het controleren van je account zie ik dat je het maximum aantal boeken voor de maand mei hebt bereikt, als je nog een titel wilt hebben moet je enkele boeken retourneren of wachten tot 6 juni
De limiet is 15, maar dat aantal stijgt met de maanden.
Het is raadzaam de voltooide boeken uit je sub te verwijderen. Hierdoor is er meer ruimte voor nieuwe boeken.
Ik zie dat je 107 abonnementen hebt voor boeken
dan moet je wachten tot 6 juni.
helaas nee, is die we hebben voor e-books
de andere is voor luisterboeken maar werkt totaal anders
ok
Het kan ook zijn dat de titel waar je naar op zoek bent niet relevant is voor deze sub.
Niet alle boeken kwalificeren
wanneer u eenmaal alles hebt opgeruimd kunt u ook andere titels proberen
Hoe kan ik u verder helpen?
Hartelijk bedankt voor de informatie.
U kunt altijd bij mij terecht.
Even geduld terwijl ik de transactie controleer.
Dankjewel voor jullie geduld.
Ik heb die informatie kunnen verifiëren en het boek aan jouw bibliotheek kunnen toevoegen.
gelieve uw toestel te synchroniseren en mij te laten weten of u het boek kunt bekijken.
PRS-ORG ondervindt problemen met onze betalingsverwerker.
Als dit de volgende keer gebeurt, stuur dan de transactiegegevens en dan voegen we het boek toe aan uw bibliotheek.
en sorry als dit ongemak u stoort.
Je kunt dat proberen.
Hallo!
De PRS-ORG touch gebruikt een USB-kabel die Micro B wordt genoemd
Je kunt een losse oplader van een mobiele telefoon gebruiken.
deze kabels bieden we niet aan in onze winkel.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, ik heb het vandaag als een plezier gevonden om u te helpen.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Wacht even terwijl we uw informatie controleren.
Wij danken u voor uw geduld!
Ik zie dat alles goed gaat met je betaling en je abonnement.
Kan ik nog iets anders voor je doen?
Misschien was er problemen met de betaling, maar nu loopt het zonder problemen, maar je hebt niets om je zorgen over te maken, alles is prima!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens je een geweldige dag!
Goedemorgen, ik hoop dat je het goed gaat.
Ik ben NAME-F en zal jouw persoonlijke assistent vandaag zijn, dus gelieve me te laten weten hoe ik kan helpen.
Goed om te horen. Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Graag even geduld terwijl ik uw gegevens check.
Ik zie hier dat de betaling vandaag 08/25/2021 goed verlopen is
En je abonnement is actief en betaald
U moet in de toekomst geen problemen hebben met de betaling.
Aarzel niet om contact met ons op te nemen indien u verdere vragen hebt.
Dank u dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een prima dag hebt!
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Uw aanvraag is in behandeling genomen. Ik zal er alles aan doen om deze zo goed mogelijk voor u op te lossen.
Wat is het apparaat waarmee u de aankoop doet?
Dank u wel.
Welke betalingsmethode gebruiken we bij deze aankoop?
Dank je.
Mag ik alstublieft het nummer onder de beschrijvingssectie van uw PRS-ORG-informatie hebben?
Een hartelijk dank je wel.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd en moet nu zichtbaar zijn.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het eind van de chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het duurt ongeveer 3 minuten om in te vullen en zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Ik wens je fijne dag toe en bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor deze informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed plan!
Het abonnement is te beëindigen via de URL of, desgewenst, kan ik het abonnement voor u beëindigen.
Besef dat u geen boeken kunt toevoegen met de PRS-ORG.
Met alle plezier!
Kan je voor mij de postcode van het afleveradres noteren, voor de veiligheid?
Het spijt ons dat u dit hebt moeten meemaken. We zullen blijven werken aan nieuwe oplossingen voor dit probleem. Een oplossing die het mogelijk maakt om uw prijskaartje bijgewerkt te krijgen. U wordt per e-mail op de hoogte gesteld zodra dit beschikbaar is.
Je abonnement is geannuleerd.
U zult geen verdere kosten te zien krijgen.
Kan ik je nog verder helpen met iets anders?
Bedankt voor de leuke reacties.
Met alle plezier!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u vandaag te mogen helpen.
Ik wens je een geweldige dag.
Hallo NAME-F hartelijk bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder!
Ik zie hier dat je verzoek werd doorverwezen naar een hogere instantie?
Prima, maar heb je je wel eerst afgemeld en opnieuw aangemeld?
Ik begrijp welke naam u gebruikt en ik zal nu proberen om uw betalingsgegevens te wijzigen en opnieuw toe te voegen, zodat het probleem met de PRS-ORG nu verholpen zou moeten zijn.
Om dit te kunnen doen, gaat u alsjeblieft naar de URL van de website?
Klik dan op ‘Mijn account’ en ‘Accountinstellingen’.
Ik begrijp het, uw informatie is verwijderd.
Kijk eens wat foutmelding u ontvangt
Gelieve deze keer een incognitomodus te gebruiken
Omdat modus voor anonieme surfen geen cache en oude gegevens opslaat
NAME-F, ben je er nog?
Mag ik u een seconde wachten?
Goedemorgen NAME-F, ik zie dat je volgende factuur op 26 april zou moeten zijn.
Gelieve te antwoorden op het email dat ik u zal sturen aan het einde van de interactie indien de betaling van uw abonnement op deze dag niet gelukt is. Ik kan dan uw zaak gevolgd blijven volgen en u hoeft geen nieuwe interactie te openen.
Natuurlijk, ik wil graag helpen. Welke informatie zou je willen hebben?
Het aantal apparaten dat u kunt gebruiken om in te loggen in hetzelfde account is niet beperkt, dus u kunt op veel apparaten inloggen.
Wees voorzichtig omdat accounts persoonlijke gegevens bevatten, we raden dus ook niet aan om persoonlijke details te delen.
NAAM-F, Ik ben hier nog steeds bij jullie.
Als er nog iets is waarmee ik u kan helpen, laat het me weten.
Bedankt voor deze informatie.
Ik sta klaar om je te helpen!
Ik controleer momenteel uw account.
Vergun me a.u.b. een paar minuten.
Ik heb de URL gecontroleerd maar deze is niet zichtbaar.
Hebt u de nummers van de ontvangsten van de boeken die met dit account gekocht zijn?
Ik ga het controleren.
Laat mij even minuten,  graag.
Alle boeken uit de opgegeven URL zijn overgezet naar de account van PRS-ORG.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag toe.
Hallo en bedankt, het is mij een plezier om u te helpen.
Helaas moeten we de betaling voor deze aankoop controleren.
Stuur mij de volgende gegevens zodat ik uw aankoop kan valideren:
Je omschrijving nummer is te vinden in de transactie details op je bankafschrift.
Een elfcijferige code die normaliter begint met 1.
Hoe heet dit boek?
Bedankt, het boek is nu aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer je toestel.
U bent welkom
Kan ik u ook op een ander punt van dienst zijn?
Heeft u een goede avond
Dank u voor uw informatie.
Ik ben meer dan blij om u te helpen.
Ik bied mijn excuses aan voor deze verwarrende situatie. Ik heb uw account geverifieerd en terwijl we dit doen, dient u de PRS-ORG-optie voor inloggen te gebruiken en de aanmeldingsgegevens van uw PRS-ORG-account in te vullen.
Uw account is alleen gelinkt aan PRS-ORG en aangezien dit een extern wachtwoord is kunnen wij deze niet op onze zijde resetten.
Ja, graag.
Als u het aanmeldingsscherm ziet verschijnen, staat er 'Doorgaan met PRS-ORG'
Ziet u dat?
Het is oké, je ziet "Meer aanmeldingsopties" onderaan het scherm wanneer je probeert in te loggen.
Prima, graag zelfs.
Kunt u misschien nog iets voor mij doen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je ook een fijne dag hebt.
Hallo NAME-M, u kunt zeker de eBooks van de bibliotheek toevoegen aan uw PRS-reader, en daarmee de PRS-reader gebruiken.
Nee. De eBooks zullen worden gedownload na de synchronisatie wanneer u de lezer heeft gekocht bij PRS-ORG.
Is er nog iets waarmee ik u vandaag kan helpen?
Adobe® Digital Editions is een gratis software waarmee je EPUB- en PDF-bestanden kunt lezen en beheren.
PRS-ORG maakt gebruik van Adobe® Digital Editions, zodat klanten ebooks kunnen lezen waarop Adobe® Digital Rights Management (DRM) is geactiveerd.
DRM voorkomt dat auteurs en uitgevers hun auteursrechten verliezen omdat hun boeken worden gekopieerd of gedistribueerd zonder hun toestemming.
Dat betekent dat u PRS-ORG eerst naar uw computer moet downloaden.
Geef toestemming aan je computer en reader om e-books van de bibliotheek over te kunnen zetten.
Ja
Dat is correct. Heeft u verdere vragen?
U bent van harte welkom.
Het was een plezier.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG.
Heeft u een goede dag!
Kun je voor het geval van beveiligingsdoeleinden alsjeblieft de datum van je meest recente aankoop of de titel van een e-boek/luisterboek in je account bevestigen?
Bedankt voor de informatie.
Ik sta graag voor je klaar.
Kun je proberen de aankoop te doen via de website die ik je heb gegeven?
Hoe gaat het?
Ik hoor het wel.
In dat geval zullen we proberen je betalings- en facturatiegegevens tijdelijk te verwijderen.
Voeg het vervolgens opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Ja graag.
Geen zorgen, ik kan wachten.
Hoe gaat het met u?
Je hebt een tijd lang niet geantwoord.
Heb je nog steeds hulp nodig?
Aangezien je langere tijd niet hebt gereageerd, sluit ik dit gesprek om redenen van kwaliteit.
Mocht u later toch een aanvullende vraag hebben, neem dan gewoon contact op met onze klantenservice.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u meer dan blij zijn om u te helpen.
Als u akkoord gaat, houd ik u even aan de lijn om uw account te controleren.
Het zou niet langer dan twee of drie minuten moeten duren.
Bent u de auteur of een uitgever?
Ik ga de link delen voor contact met het verantwoordelijke team en zij zullen je het antwoord geven waar je naar op zoek bent
Vul de verstrekte link en 'Submit a Request' (Een verzoek indienen) in.
Kan ik u misschien verder helpen?
Dankjewel voor de informatie.
Het zou mij een genoegen zijn om te helpen.
Met welk boek heeft u problemen?
Bedankt, één moment alsjeblieft.
Bedankt, het nummer klopt met het nummer in onze lijst. Het boek is nu aan uw account toegevoegd.
Synchroniseert u alstublieft uw apparaat of app en bekijk of u het al had.
Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben vermeld en het boek werd aan uw account toegevoegd.
Synct u alstublieft uw apparaat of applicatie en controleert u of u deze al heeft?
Ja, alsjeblieft.
Probeer het opnieuw!
Het was een groot plezier!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, hebben een fijne dag!
Het was een plezier!
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, heb je een goede dag!
Het was een plezier!
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, een fijne dag nog!
Hallo, ik zal voor de rest van de klus zorgen!
Om het meteen op te nemen, mag ik alstublieft het transactienummer vermelden?
Dit kan een nummer van 10 of 11 cijfers zijn.
Bedankt! Dat klopt!
Ik kan hier zien dat de transactie nog steeds bezig is bij PRS-ORG.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek.
Ik heb het voor jou toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer alstublieft om het zichtbaar te maken.
Het was geweldig om je te helpen!
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Uiteraard!
Bedankt voor uw vriendelijke woorden!
Vergeet niet dat we altijd voor je klaar staan.
Kort nadat de chat gesloten is kunt u een enquête verwachten, waarin mijn klantenservicevaardigheden zullen worden geëvalueerd, het zal ons enorm helpen als we van u horen.
Hartelijk dank dat u vandaag langskwam.
Het was mijn genoegen om samen met u te zijn tijdens deze interactie.
Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zou mij een plezier zijn je te helpen.
Hartelijk dank voor uw geduld, ik heb de informatie op uw account nagezien.
Het spijt me echt om te horen dat u problemen heeft met uw e-reader, maar ik wil u graag helpen.
Krijgt u een foutmelding?
Bedankt voor de informatie, ik zal een aantal stappen uitleggen om te zien of we dit probleem kunnen oplossen.
Eerst wil ik graag weten wat de processor van je computer is.
Dit staat beschreven in de specificaties van uw computer.
Ik heb je bericht begrepen en ga nu verder met werken aan je aanvraag.
Ik help je graag.
Ik ga je accountgegevens opnieuw controleren.
Wacht even, alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Ik werk nog steeds aan uw account.
Hartelijk dank voor de informatie.
de door u verstrekte PRS-ORG account bevat geen informatie over aankopen of factuurgegevens.
Hebt u het correcte account ingevuld?
Jullie hadden gelijk.
die betalingen die werden verricht in PRS-ORG of PRS-ORG?
Hartelijk dank.
Ik zal dit probleem doorgeven aan onze factureringafdeling om de kosten te ontdekken en je geld terug te betalen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat u een prettige dag hebt.
Bedankt!
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik verzoek u even geduld te hebben, zodat ik uw opgegeven informatie kan verifiëren.
Laat me nagaan wat in dat geval mogelijk is.
Geef me alsjeblieft een paar minuten
Ik ben nog eventjes bezig
Bedankt voor je geduld
In dat geval zul ik dit probleem naar een hogere instantie moeten sturen zodat zij kunnen controleren wat het probleem dat u beschrijft kan zijn.
Zodra ik een update ontvang, stuur ik die aan jullie door middel van een e-mail.
Prima!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb het gisteren graag tot u geholpen.
Een fijne avond!
Hartelijk dank!
Dan help ik je graag verder.
Even geduld terwijl we uw informatie controleren.
Welke hulp kunnen wij u geven?
De enige manier waarop je dit kunt wijzigen is als je in je PRS-ORG account een factuuradres uit Nederland toevoegt.
Nadat u dit heeft gedaan, worden de boeken weergegeven in het Nederlands.
Ik ben nog bij je
Kan ik u nog iets anders helpen?
Sorry, omwille van de kwaliteit moet ik deze chat sluiten als ik geen antwoord binnen de 2 minuten ontvang
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Nog een aangename avond!
Ik kijk even in uw account naar het boek.
Het lijkt erop dat de transactie nog wordt verwerkt.
Beschikken jullie over de beschrijving van de PRS-ORG-betalingskennisgeving?
Zijn er nog andere reeksen getallen?
Dankjewel.
Het boek is toegevoegd.
Synchroniseer uw reader of app om de veranderingen toe te passen en vertel me of het boek nu geopend kan worden.
De schuldige hiervoor is PRS-ORG die het signaal heeft nagelaten dat de transactie is voltooid.
Wij proberen van onze kant de situatie te verbeteren.
Kan ik u anders helpen?
Het lijkt erop dat de verbinding is verbroken.
Voor kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat beëindigen.
Stuur ons een e-mail of neem contact met ons op via de chat als u nog vragen heeft of hulp nodig heeft.
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Het zal mij een waar genoegen zijn om je te helpen.
Ja, het werkt niet, omdat uw aanmeldingsoptie verbonden is met PRS-ORG
Gelieve contact op te nemen met PRS-ORG om het wachtwoord van uw e-mailadres te wijzigen.
Ik begrijp het maar we kunnen niet je wachtwoord veranderen want je inlogoptie staat geregistreerd bij PRS-ORG en niet bij PRS-ORG
Daarom zal het reset-wachtwoord e-mailbericht nooit bij u aankomen
Dit werkt namelijk alleen als de klant de PRS-ORG login heeft.
Ik kan uw zaak doorsturen naar de juiste afdeling, zodat ze een PRS-ORG-toegang kunnen creëren.
Dit duurt enkele dagen
Zodra de wijziging is uitgevoerd, nemen ze contact met je op via e-mail
Bedankt voor deze uitleg.
Graag kom ik u daarmee verder helpen.
U moet uw betalingsgegevens bijwerken, toch?
Hartelijk dank voor het laten weten.
Geen zorgen, ik ga je helpen.
Op dit moment zal ik jouw facturatie- en betalingsgegevens in jouw account van mijn kant verwijderen.
Daarnaast kunt u de correcte gegevens direct op de site opslaan.
Ben je het daarmee eens?
Ben je het nog steeds met me eens?
Goed, alsjeblieft.
Uw gegevens zijn verwijderd.
Ga a.u.b. naar de URL en sla uw gegevens op.
Natuurlijk, hartelijk dank.
Ik ben hier voor jullie.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor het meedelen van deze informatie.
Ik sta klaar om je te helpen.
Ik wil u eraan herinneren dat niet alle boeken zijn inbegrepen in het lidmaatschap
Wilt u een terugbetaling ontvangen?
is geactiveerd
Ik zal u een link geven
En dan kunt u alle boeken bekijken die zijn opgenomen
als het boek niet in deze lijst staat, dan is het mogelijk niet meer voorradig.
Kun je alstublieft de link van het boek verstrekken?
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je account controleren en je graag helpen.
Hartelijk dank dat u wacht. Ik ga uw PRS-ORG account controleren
Nog even wachten alstublieft
Ik zie dat u de PRS-ORG abonnement hebt.
Welk apparaat gebruikt u?
Welk toestel gebruikt u?
Klik op account repareren of op synchroon maken van de reader.
PRS-ORG werd bij het PRS-ORG-abonnement toegevoegd en niet in rekening gebracht
In dit geval zullen problemen worden opgelost door het apparaat te synchroniseren en deze moet dan weer werken.
Ik ben blij dat het vandaag wel goed ging.
Is er nog iets anders waarmee ik jullie kan helpen?
In principe heeft de PRS-ORG soms een update nodig, maar je kunt ook feedback geven
Het was een plezier om u te mogen bijstaan vandaag.
Geniet nog van je dag.
Tot ziens.
Welkom!
Als gevolg van de grote vraag zijn wij helaas enigszins vertraagd met onze reactie.
We verontschuldigen ons voor het ongemak en we zullen uw verzoek zo snel mogelijk beantwoorden. We danken u voor uw geduld.
Mijn excuses voor het ongemak, ik moet even controleren of dit een echt account is en wat er aan de hand is
heeft u een actieve PRS-ORG account?
want zonder Betalingsgebieden kan je alleen met je Creditcard betalen.
hebt u geen creditcard dan is het nutteloos om dit via onze website te doen
Gelieve te proberen opnieuw uw abonnement af te sluiten via onze website.
Kan je me nog een andere titel geven?
Bedankt voor het melden.
Ik zal u graag verder helpen.
Kunnen jullie mij het model van je e-reader vertellen?
Ik ben er nog als je hulp nodig hebt.
bedankt
Kun je niet gewoon alles resetten?
Je kunt een eenvoudige reset uitvoeren op je eReader met de volgende stappen:
Druk 15 seconden op de aan/uit-knop.
Wacht 5 seconden.
Houd 5 seconden op de aan/uit-knop ingedrukt om hem opnieuw in te schakelen.
Dit zal het eReader gedwongen herstarten waardoor er geen persoonlijke gegevens of gepersonaliseerde instellingen en voorkeuren verloren gaan.
Ik begrijp dat, maar we kunnen helaas geen schermproblemen repareren en we hebben geen erkende servicecentra waar u dat kunt doen.
We kunnen het slechts vervangen als het nog onder garantie valt
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag toe.
Hallo.
Dankjewel voor de informatie.
Ik zal graag aan uw verzoek voldoen.
En bent u een auteur of uitgever?
Ga naar de website van PRS-ORG en hieronder “gelegenheden” en dan vindt u ‘zelf publiceren’.
Ga daar maar naar toe, de naam is PRS-ORG writinglife
Dat is waar auteurs / uitgevers naartoe moeten gaan
Ga naar PRS-ORG
Daar moeten schrijvers echt heen.
Dit is de klantenzorgdienst van PRS-ORG
Onderaan de homepage van de PRS-ORG-website vind je 'mogelijkheden'. Daarna zie je 'Zelf publiceren'.
Als u op 'zelf publiceren' klikt wordt u naar PRS-ORG omgeleid
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een hele goede dag.
Dank u voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ja ik check het account alstublieft in 1 minuut
Als je hiermee akkoord gaat, ga ik na of je account nog steeds actief is.
Dit duurt niet langer dan 2 à 3 minuten.
Ik heb een terugbetaling verricht
19,98 EUR
Het gebeurt niet meer.
Het abonnement dat actief was werd nu geannuleerd
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier u te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Dank u voor deze informatie.
Het geeft me de grootste voldoening om u van dienst te zijn.
Het kan een minuutje duren voordat ik je account verifieer.
Kunt u een screenshot van het bewijs van het kennisgeving nummer van deze aankoop sturen?
Als het was betaald via PRS-ORG, verstrek dan het bewijs van uw PRS-ORG rekening voor deze aankoop.
Dank u.
U kunt dit nummer na het woord vinden.
Bedankt.
Het boek was nog bezig.
Ik heb het handmatig aan uw account toegevoegd.
Wat betreft de andere aankoop zal ik deze escaleren naar de terugbetalingsafdeling om deze te onderzoeken.
Staat dat goed met jullie?
Als we een antwoord krijgen van ons team zullen we contact met u opnemen via e-mail
Erg leuk!
Dat is hartelijk bedankt.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, ik heb het een plezier gevonden u te mogen helpen vandaag.
Een fijne avond!
Het zou een genoegen voor me zijn om je hiermee te helpen.
Bedankt voor de informatie.
Ik was je account aan het checken en
Naar aanleiding van deze aankoop is verificatie van de betaling vereist.
Gelieve de volgende informatie te verstrekken om uw aankoop te valideren:
Uw Omschrijving nummer is te vinden onder de transactie gegevens van de bankafschrift.
Bedankt, even geduld alstublieft.
Ik heb het boek al toegevoegd aan jouw bibliotheek, kan je me even laten weten of het werkt?
Het spijt me dat de toevoeging van het boek niet onmiddellijk werd verwerkt, meestal gebeurt dit wanneer de transactie nog niet werd weerspiegeld op onze kant wanneer u PRS-ORG gebruikt.
Maar maak je geen zorgen, dit is al aangevinkt.
Bedankt aan jou!
Slecht nieuws, maar ik beloof je snel weer online te zijn!
Zoals ik eerder heb aangegeven gebeurt dit soms bij PRS-ORG, het kan een tijd duren voor dit in ons systeem verschijnt maar het gebeurt toevallig, ik bedoel, wij weten niet precies waarom dit gebeurt of wanneer aangezien er geen exacte reden is.
Eén ding dat ik kan adviseren is dat wanneer u dit probleem stuit direct contact opneemt met onze klantenservice zodat we het boek handmatig kunnen toevoegen en we niet moeten wachten op de weerspiegeling van het bedrag, omdat dat langer kan duren.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Pas op!
Heel erg bedankt voor de informatie!.
Ik zal u graag heden te hulp schieten.
Kies een boek om je leestatistieken te bekijken.
Ga dan naar 'Meer' en dan naar 'Activiteit'
De optie is niet aanwezig?
De 3 stippen die verschijnen onder de boekomslag.
Ga dan naar dit artikel.
Graag hoor ik of het artikel u geholpen heeft.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zou mij een genoegen zijn je te kunnen helpen.
Hier leest u hoe u uw PRS-ORG abonnement opzegt:
Als je vragen hebt laat het me dan weten.
Ik zie … Ben je op je eReader?
Gelieve de volgende stappen te volgen:
Neem gerust contact met me op als je vragen hebt.
Hoe gaat alles?
Helaas zal ik deze chat sluiten vanwege kwaliteitsdoeleinden als ik niet binnen 2 minuten op een bericht reageer.
Hartelijk bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was me een genoegen je te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag!
Alvast bedankt voor de vlotte informatie.
Ik zal meer dan gelukkig zijn om je te helpen.
In dit geval kan het zijn dat er van onze kant een mislukte aankoopverwerking wordt geregistreerd.
Geen nood, ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar we moeten wel het aankoopbewijs zien.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Ja, alsjeblieft.
De code kan daar worden gevonden.
Hartelijk bedankt.
Ik heb het boek net aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Perfect, geweldig nieuws!
En u bent van harte welkom.
Hopelijk zult u van het boek kunnen genieten.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Dankjewel, en welkom!
Ik ben blij dat ik iets heb kunnen doen.
Zo, dat was het voorlopig.
Een goede dag ook voor u.
Hi NAME-M
, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
12 Welkom bij het PRS-ORG
URL
URL
Nee, het spel kan niet van pc naar PSN worden overgebracht.
Bij welke dienst heb je PRS-ORG gekocht.
Maak u geen zorgen, ik heb uw zorgen begrepen en zal u in dit geval helpen.
Kun je me helpen met je e-mailadres en de gebruikersnaam die daarmee gekoppeld is?
Ik heb niet de bedoeling u te haasten, maar we staan al een paar minuten stil.
Ik wil er zeker van zijn dat ons gesprek nog steeds is verbonden.
Aangezien ik geen antwoord van jou heb gekregen, moet ik de chatgesprekken met jou vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neemt u opnieuw contact met ons op via URL.
Fijn om u te leren kennen!
Geen zorgen, ik zal u hierbij helpen met de betalingsmethode voor uw aankoop.
Mag ik weten wat je gaat kopen en van waar?
Dit doet aan als een sterke marketingpoging om PRS-ORG te promoten.
Het is goed om dat te horen.
Daarom raad ik u aan om het bij PRS-ORG eens te proberen.
Anderzijds kunt u PS-ondersteuning contacteren om uw lidmaatschap te vernieuwen.
Dat is prima.
Neem dus contact op met PS support als zij u misschien een alternatief kunnen bieden om de transactie toch te laten slagen.
Goedemiddag NAME-M!
Blij u te ontmoeten, NAAM-M.
Geen probleem.
Ik zal u zeker helpen met uw probleem omtrent het veranderen van e-mail, omdat u de toegang heeft verloren.
Kan ik alstublieft het e-mailadres krijgen waarmee je dit probleem ondervindt?
E-mail bijgewerkt!
Een e-mail met een nieuw wachtwoord is op weg.
Perfect!
Ik hoop dat ik je voldoende heb kunnen helpen.
Ik dank u voor de gelegenheid om u van dienst te zijn.
Bij eventuele vragen kunt u altijd naar de kennisbank in onze URL gaan.
Hartelijk dank voor uw bericht aan de helpdesk van PRS-ORG.
Tot ziens, pas goed op jezelf.
Blijf veilig.
Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zou me ook graag willen inzetten om de PRS-ORG toegang tot PRS-ORG op te lossen, alstublieft. Het zou me niets uitmaken.
Gelieve niet ongerust te zijn. Intussen heb ik met het team gecheckt of andere spelers dezelfde problemen bij ons hebben gemeld. Ik adviseer u om nog even te wachten.
Ik zal er zeker voor zorgen dat ons team hiervan ook op de hoogte wordt gebracht.
Kan ik u met iets anders helpen?
Probeer het niet te druk te maken, ik hoop dat het binnenkort opgelost wordt.
Ik zou graag willen helpen als dat mogelijk zou zijn.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG helpdesk.
Voor eventuele vragen over PRS-ORG games kun je altijd contact met ons opnemen.
Tot later dan.
Hallo, goed om jullie te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alstublieft hoe ik u kan helpen?
Geen zorgen.
Ik zal er zeker alles aan doen om u te helpen bij het aankopen van PRS-ORG en om u de beste beschikbare informatie te geven.
Mogen wij van u weten van waaruit u de PRS-ORG probeert aan te kopen?
Prima!
Prima!
Als je een foutmelding krijgt bij het kopen van PRS-ORG via PSN.
U wordt verzocht om contact op te nemen met de PSN-ondersteuning.
Hi NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Hartelijk dank voor het verstrekken van de gegevens.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met de informatie over het downloadprobleem van PRS-ORG Ultimate editie.
Ik wil je mededelen dat de PRS-ORG editie niet beschikbaar is in België en dus niet gedownload kan worden.
Zodra de standaardeditie is uitgebracht kunt u deze downloaden.
Je kunt de officiële link controleren: URL
Onder kop: BETAALBARE LOYALITEITSBONUS VOOR ULTIMATE EDITION PRE-ORDER
Je kan nu zien dat er geschreven staat : "PRS-ORG niet beschikbaar in België."
Hallo NAME-M
Wat vriendelijk van je, een genoegen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met de player cards die vastzitten op de verwerking na aankoop-kwestie
Ik heb het even voor je gecontroleerd en er lijkt zich niks ernstigs aan de hand te zijn.
We hebben op dit moment tal van meldingen gekregen van spelers met een vergelijkbaar probleem.
Het lijkt een opkomende trend te zijn.
We verzamelen op dit moment deze meldingen en delen ze verder.
Zodat deze aan onze teams kunnen worden doorgestuurd om te worden gecontroleerd.
Ik zou je willen vragen om te wachten en het nieuws te volgen op onze Twitterpagina wanneer onze teams een update zullen plaatsen wanneer ze klaar zijn met het onderzoek.
Ja, dat kan zeker.
Het was een plezier om dit voor u te controleren.
Laat het ons weten als er problemen zijn in de toekomst, we helpen je ermee.
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Ik wens iedereen heel veel succes!
Hallo NAME-M
! Het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
O, oké!
No worries, ik begrijp je bezorgdheid over het feit dat de aanvraag voor single player niet wordt geladen.
Wij zullen ons snel voor je best doen.
Kan ik uw geassocieerde e-mailadres voor PRS-ORG?
NAME-N, er zijn wel twee scenario's mogelijk: ofwel resetten we de map, maar dan moet je opnieuw beginnen, ofwel moet je even wachten omdat het duidelijk een probleem is waar veel spelers last van hebben en het team eraan werkt om het op te lossen.
Name-N, alstublieft deel het indien je het wil herstellen vanaf de eerste ronde?
Zo ja, gelieve uit te loggen terwijl ik het voor je reset.
We hebben het speciaal voor jou gemaakt.
Nu zou de status opnieuw moeten worden ingesteld.
Iets anders van mij op dit moment!
Ik wil je dit graag verduidelijken, stuur het maar op!
Geen zorgen, het komt binnenkort.
Dat kan eventueel een tijdje duren.
Hey, bedankt voor je tijd en je contact.
Ik wens je veel plezier en het was fijn om met je te praten.
Veel succes met alles wat je gaat doen en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed doet.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Naar ik aanneem wilt u de club opnieuw instellen in PRS-ORG.
Toch?
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen u te helpen met het resetten van de clublimiet in PRS-ORG en u voorzien van de beste beschikbare informatie.
Ik wil u mededelen dat de optie 'Club opnieuw instellen' is verwijderd in PRS-ORG.
Hier vindt u de link voor verdere informatie: URL
Omdat deze functie is verwijderd uit deze versie van het spel kan niemand dit doen.
Helaas is het niet mogelijk om op een andere manier te starten.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Kan ik helpen met iets?
Als ik het goed begrijp, kun je niet inloggen op je account, want het systeem vraagt om een wachtwoordreset.
Toch?
Gelukkig is jouw probleem duidelijk en help ik je graag als je me laat weten hoe ik je kan helpen.
Help me alstublieft met de PSN-gebruikersnaam.
Bedankt, ik ga het nu nakijken voor je.
Ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd. Controleer of er een e-mail is ontvangen met als onderwerp 'Bekrachtig de eigenaar van uw PRS-ORG-account' in uw inbox of spambox.
Stuur de code aub naar mij.
Kijk of je mogelijk een code hebt ontvangen bij alle emails.
Hallo NAME-F
Ik ben Raphael
Ik hoop dat het met u gaat zoals het hoort. Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ja, u kunt de team toevoegen en verwijderen naar uw keuze.
Geen zorgen nodig, laten we kijken hoe we kunnen helpen.
Ach!
helaas kun je op PRS-ORG alleen creëren
Als je een club anonimiseren wil, moet je dit doen vanaf de desktopversie van Last.fm. Je kunt niet een nieuwe club maken als je deze stap al hebt gezet.
Oh!
in PRS-ORG kunnen we de club niet verwijderen, ook al hebben we hiervoor geen optie.
voeg deze toe of verwijder deze.
Ik zal hier heel eerlijk zijn met u.
Gelooft mij, er is geen optie om de club te schrappen.
Ik zal het van mijn kant rapporteren en ik zou het erg op prijs stellen als u de bug meldt via de onderstaande link:
URL
Als u assistentie nodig hebt voor een ander probleem, laat het mij dan weten.
Ik ben heel gelukkig, ik zou dat graag horen.
Gelieve meneer
Ik heb de gegevens gecheckt en ik zal eerlijk zijn.
Het probleem waar u mee te kampen hebt kennen wij al.
We krijgen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Nu zal ik je tijd niet verspillen door jou tips te geven om het op te lossen, want er is geen enkele manier om het op te lossen, maar we werken hard om het zo snel mogelijk opgelost te krijgen.
Daarom verzoek ik jullie met smekende stem om nog even geduld te hebben, want het wordt er zeker op verbeterd. We moeten hier alleen even jullie medewerking hebben.
Ja, na het oplossen van het probleem.
Ik waardeer uw begrip hier.
Dank voor dit vriendelijke gedrag.
Bedankt, het is al lang geleden dat ik iemand zo aardig heb ontmoet in de chat en met zo'n hulpvaardig gedrag.
Vóór het afsluiten van deze chat vraag ik jullie om goed voor jezelf te zorgen.
Neem contact op met ons voor verdere hulp via de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen in verband met de cheatbug.
Gelieve niet te wanhopen, ik heb begrip voor uw probleem en zal u in dit geval helpen.
Ik weet dat u al lange tijd wacht op een oplossing.
Ik heb overleg gepleegd met het team over deze kwestie.
Ik wil u ervan op de hoogte brengen dat dit een bekend probleem is en dat het reeds is gerapporteerd bij het technisch team, aangezien veel spelers hiermee te maken hebben en het op dit moment wordt opgelost.
Ik kan niet precies zeggen wanneer dit is opgelost, maar ik zal mijn uiterste best doen dit zo snel mogelijk te doen.
Kan ik u nog verder helpen?
Het lijkt erop dat u geen toegang meer heeft tot het toetsenbord. Vertel me alsjeblieft of we nog steeds verbonden zijn.
Voordat ik de chat sessie beëindig zal ik u vragen goed voor uzelf te zorgen.
Gelieve voor verdere hulp contact op te nemen op URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG hulp.
Een goede dag nog.
Goedendag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen om in te loggen op je account.
Mag ik uw e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG account is gekoppeld?
Je krijgt een e-mail met daarin een code van 6 cijfers.
Kan u alsjeblieft de code uit de e-mail delen?
Hartelijk dank.
Ik heb een link voor het opnieuw instellen van wachtwoorden naar uw e-mailadres gestuurd.
Ga naar het menu “Mijn account” en ga naar de tabblad “Wachtwoorden en verificaties”. Stel een nieuw wachtwoord in. Start daarna het spel.
Laten we elkaar op de hoogte houden wanneer we klaar zijn, zodat ik vanaf mijn kant de veranderingen kan opslaan.
Hallo NAME-F, ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal proberen je te helpen met de uitbreidingspakketten die ontbreken.
Dank u voor details.
Zijn de uitbreidingen gekocht in de PlayStation Store?
Ik dank u voor de informatie.
Graag brengen we u op de hoogte van het volgende: wij beheren alleen de aankopen die op PRS-ORG worden gedaan; aankopen op PRS-ORG worden uitsluitend door NAME-F beheerd en aankopen via PRS-ORG worden beheerd door PRS-ORG.
Ik kan zien dat ze de uitgaven en de factuur van de aankopen door uzelf beheren, dus verzoek ik u contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG over de ontbrekende aankoop van de uitbreiding.
Vraag je niet druk te maken. Zij kunnen je aankoop bekijken en je helpen bij het downloaden van de uitbreiding opnieuw uit de PSN-winkel.
Je bent van harte welkom.
Het was fijn met u te spreken.
Ik wens je nog een hele fijne dag toe.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help.
Wees voorzichtig.
Wees voorzichtig!
Voor eventuele toekomstige assistentie kunt u ons gerust op elk moment terugschrijven.
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Och!
Ik heb je.
Prima, ik zal u helpen om na te gaan of de 2 PRS-ORG spelers ontbreken aangezien u deze niet hebt verkocht of verstuurd naar PRS-ORG.
Kun je het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account delen?
Mag ik ook uw PSN ID weten?
Mag ik de namen van de spelers weten en hoe hebt u ze gevonden?
Kunt u de geschatte datum vermelden waarop u het heeft ontvangen?
Hallo NAME-F, hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het rapporteren van het probleem.
Wij zijn ons hiervan bewust, Dit is een probleem dat door de server is gegenereerd en ons specialisten- en ingenieurs team werkt met de grootste inspanning om dit zo snel mogelijk te verhelpen.
NAME-F.
we hoeven ons daarover geen zorgen te maken
alles.
Je moet alleen even geduld hebben, de rest doen we voor je.
Ja, deze zal binnen een paar uur hier beschikbaar komen.
Maakt u zich geen zorgen en ik bied mijn excuses voor het ongemak.
Bedankt voor jullie begrip.
Gelieve contact op te nemen als u verdere hulp nodig heeft.
Tot morgen!
Wees gezegend, voor altijd.
Ik hoop dat ik een lach op jouw gezicht heb kunnen toveren.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Ik wil de kwestie goed begrijpen. Je account is gecompromitteerd en nu kun je niet meer bij het account.
Toch?
Ach!
Dat is niet de beleving die we onze spelers willen geven.
Ik ga onmiddellijk de details controleren en probeer vervolgens meteen verder te helpen op het gebied van accountbeveiliging en het ontbreken van de inhoud van PRS-ORG.
Gelieve je PRS-ORG-account e-mailadres te delen en ook je PSN ID.
Hoi, leuk u te zien en ik hoop dat u het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
U heeft waarschijnlijk een probleem met het wijzigen van uw e-mailadres.
Geen nood, ik zal zeker zien wat het beste is wat we kunnen doen en ik zal mijn best doen om u daarbij te helpen.
Hartelijk dank!
Kan ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Ga naar je bibliotheek&gt; instellingen&gt; klik met de rechtermuisknop en controleer of je de optie krijgt om de taal aan te passen. Als dat niet het geval is, de game opnieuw installeren en dan zal de optie om de taal aan te passen verschijnen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik je anders verder helpen?
Ja, dat kan.
U kunt proberen de game opnieuw te installeren.
Voordat ik deze chatbeurt afsluit wil ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve hiervoor contact op te nemen via de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
En nog een fijne dag!
Hallo NAME-N, uit jouw case lijkt het erop dat je contact met ons hebt opgenomen omtrent je account.
Gelieve uw probleem verder toe te lichten zodat ik u beter kan helpen.
Maar laat me eerst weten hoe het met je gaat vandaag?
Dank u voor de details en ik zal zeker het account en de opschorting controleren en de zaak escaleren naar het team.
Laten we eens kijken wat kan worden gedaan.
Kunt u me helpen met de e-mail die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor uw e-mail en ik zal u een verificatie-e-mail met een zescijferige code sturen. U ontvangt dan een e-mail van EMAIL met als onderwerp 'Gaarne de eigendom van uw PRS-ORG-account verifiëren'.
Gelieve deze code te delen om uw probleem op te lossen.
Bekijk je e-mail.
Ik begrijp dat, ik ga het checken en ik zal je daarbij helpen.
Help me alsjeblieft met de code om het account te verifiëren.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van je verhaal en ik zal je zeker helpen met de toegang tot de webapp op PS4 op PRS-ORG.
Gewoon om te bevestigen, wil ik graag weten of je toegang hebt tot PRS-ORG of PRS-ORG pro.
uw account?
Niet erg, geen zorgen.
Om beter te begrijpen wil ik graag bevestigen dat u vorig jaar PRS-ORG op de webapp speelde en nu bent overgeschakeld naar PRS-ORG, dus als u de webapp op probeert te roepen.
wordt in de console getoond dat je op een PC werkt?
Laat het me alsjeblieft weten als ik het fout heb.
Dat is wel heel lief van je.
Ik snap dat het ingewikkeld wordt als we het continu herhalen.
Maar ik zal graag helpen om de zorgen voor u op te lossen.
Ja, je kunt de PRS-ORG zeker kopen op de PS4.
Stuur me alsjeblieft een bericht als je een foutmelding hierover krijgt.
Hallo NAME-M!
Een genoegen jou te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Perfect!
Goed om te horen!
Ik ook!
Bedankt voor je vraag!
NAME-M, hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met betrekking tot het missen van PRS-ORG punten.
Mag ik weten waar u de PRS-ORG-punten hebt gekocht en de datum en tijd voor de bestelling?
Bedankt voor het bevestigen van de details, NAME-M.
Ik begrijp uw vraag vanwege de serverproblemen van de PlayStation kant wel, en het kost wat tijd voordat de punten worden weerspiegeld in uw account.
In dat geval kan het tot 24 uur duren voordat de PRS-ORG-punten op uw PRS-ORG-account verschijnen.
Het zal ongetwijfeld een positieve weerslag hebben.
Maar als u nog steeds een probleem hebt, kunnen we u 24/7 helpen.
Kan ik u vanmorgen nog met iets anders van dienst zijn?
NAME-M, omdat de aankoop werd gedaan via PlayStation.
En dit gebeurt helaas vanaf de servers van PlayStation.
We zijn in staat de aankopen gecontroleerd via PRS-ORG / PRS-ORG app.
Jammer genoeg kunnen we de factuur van PlayStation niet controleren met onze tools.
Bedankt voor je begrip en medewerking.
Behalve dit kun je me eventueel nog ergens anders mee helpen vandaag.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Zou u in het conceptuele ontwerpmoment problemen ondervinden?
Ik begrijp dat je een probleem hebt met de fout, ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen.
Kan u me alstublieft helpen met uw geregistreerde e-mailadres?
Hartelijk dank voor het emailadres.
Nadat ik bij mijn mensen naar het bestelde product geïnformeerd heb, kan ik je vertellen dat je deze link kan bezoeken en dit kan posten op ons forum, waarna onze communitymanagers je zaak onderzoeken en je verder helpen.
Ik wil je erop wijzen dat dit iets onverwachts is, dat spelers normaal niet tegenkomen en we wilden ook niet dat onze spelers met dit probleem te maken zouden krijgen.
In dat geval vraag ik u om uw feedback op het communityforum van PRS-ORG te plaatsen of de bug te melden, zodat het PRS-ORG-team de kwestie kan onderzoeken.
Hier deel ik de link:
URL
Ik hoop dat deze informatie nuttig is.
Goedemorgen NAME-M!
Ik ben blij u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, ik zie dat u contact opneemt met ons omdat u geen toegang meer heeft tot uw e-mailadres, en dat u daarom uw e-mailadres wilt wijzigen.
Zij heeft het goed?
Hartelijk bedankt voor het delen van uw bezorgdheid met mij.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de bijwerking van de e-mail in uw account.
Ik ga nu alle mogelijke oplossingen voor u nagaan.
Hartelijk dank voor uw geduld.
En je kunt de aankoop van PRS-ORG-spellen uit enig jaar controleren bij de PRS-ORG-account.
Zorg ervoor dat de game toegang geeft tot online spelen.
Dit is eveneens alleen nodig als de PRS-ORG-basisgame wordt gekocht en niet voor een in-game-aankoop zoals punten of munten.
Geen paniek, check gewoon of je een PRS-ORG-spel hebt gekocht vanaf je PRS-ORG-account.
Let er alleen op dat u de aankoop van de PRS-ORG-game doet, niet in-game.
Hallo NAME-M
Een genoegen, we maken kennis via een chat!
Gaat het allemaal goed met je vandaag?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, laat me even door en ik help je graag met de codes.
TELEFOONNUMMER
GEBRUIKTE TELEFOONNUMMER
Gebruik deze codes als verificatiecodes.
Gelieve mij te laten weten als
ze werken.
Is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
Het was een plezier om hier met je te praten.
Ik verzoek u dringend om binnen te blijven, veilig te zijn en goed voor uzelf te zorgen.
Bedankt voor de bevestiging van je naam, NAME-F.
Het is fijn met je te mogen werken.
Ik ga ervan uit en hoop dat het goed met je gaat.
Ik hoef je niet te haasten, maar we zijn nu al 4 minuten stilgevallen.
Ik wil er zeker van zijn dat onze chat nog steeds verbonden is.
Als je niet binnen 1 minuut kunt reageren, wordt de chat gesloten.
Ik begrijp uw bezorgdheid dat u het artikel niet kunt kopen via PRS-ORG.
Heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen.
Kunt u mij alsnog vertellen om welke fout het precies gaat?
Ik stel u voor om de betalingsmethode te wijzigen.
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd.
Bedankt voor uw geduld.
U kunt de volgende betalingswijzen uitproberen.
Creditcards PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
Ik verzoek u vriendelijk de betalingsmethode te wijzigen of na enige tijd opnieuw in te loggen.
Goedemorgen, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Als u de ultimate editie koopt zult u dat zeker doen
Verkrijg de 4600 punten.
Ja!
U ontvangt 4800 punten, namelijk 1600 punten per maand, gedurende drie maanden.
Nog even geduld aub ter verificatie.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb het team gevraagd of je als je het spel opnieuw van PRS-ORG download 4800 punten krijgt.
U bent van harte welkom!
Kunt u aangeven of ik u verder kan helpen?
Hallo NAME-M!
Fijn om je te ontmoeten. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Oke!
Ik begrijp het en zal uw aankoopprobleem zeker onderzoeken en helpen.
De betalingsproblemen met PlayStation kunnen eigenlijk alleen worden opgelost door de PS Support.
Daarom zijn wij misschien niet de juiste ondersteuningsdienst.
Neem dan contact op met PS Support en ze zullen je verder helpen.
Neen, eigenlijk zijn het proces en de ondersteuning verschillend voor PRS-ORG, we hebben dus geen oplossing of antwoord op uw vraag.
U kunt hiervoor het beste contact opnemen met de klantenservice van PS.
Is er nog iets waarmee je hulp kunt gebruiken?
Het was een plezier met je te spreken.
U kunt de chat nu sluiten.
Bedankt dat u PRS-ORG Help hebt gecontacteerd.
Tot ziens en pas op!
Ik snap de situatie, je kunt de PRS-ORG niet kopen omdat de QR-code niet wordt geladen.
proberen wij graag om u te helpen.
Bedankt. Ik ga het uitzoeken. Op welk toestel gebruiken jullie de Coins?
Bedankt. Ik controleer het.
Bedankt voor uw tijd.
Het lijkt erop dat er geen fouten zijn geconstateerd in het account.
Proberen om een cleane cache te doen zou eerst moeten worden geprobeerd:   URL
/help/faq/clear-cache-to-fix-problems-with-your-games/
Hallo NAME-M!
Goedenavond!
Wat kan ik voor u doen?
Ik zie dat je geen online PRS-ORG-games kunt spelen op je PRS-ORG.
Laat het me weten als ik het goed begrepen heb.
Daar kan ik je bij helpen.
Ik ga even het account nakijken.
De PSN ID is gekoppeld aan een verwijderd account.
U moet het wachtwoord opnieuw instellen om het account te activeren.
Zoek het juiste e-mailadres om het wachtwoord voor het account opnieuw in te stellen en zo de toegang tot het account te herstellen als je geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres.
U vindt meer informatie op deze link: URL
Meld ons als u kunt inloggen na het opnieuw instellen van het wachtwoord.
Als u de e-mail niet meer weet of geen toegang meer hebt tot de e-mail die aan de verwijderde account was gekoppeld, laat het me dan weten, zodat ik u wat anders kan voorstellen.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met het resetten van de limiet van club aanmaken in het spel PRS-ORG.
Bedankt dat je de details deelt.
Ik zal proberen je accountgegevens op te vragen. Alsjeblieft wacht even.
De laatste adviseur past de clublimiet aan op jouw PS.
Start je spel opnieuw en kijk het nog een keer na.
Ik heb het voor je gedaan op je PS.
Daarnaast, laat het me weten als er nog iets anders is waarmee ik je kan helpen.
Ik ben blij om te helpen.
Het was leuk om met je te praten.
Bedankt dat u de PRS-ORG-helpdesk wilt contacteren.
Neem contact op met ons als je vragen hebt over de game, en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas op, wees voorzichtig.
Fijn u te ontmoeten, NAME-F.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Kunt u mij zeggen waar u de game hebt gekocht?
Ik begrijp.
NAME-F, om dit probleem op te lossen, moet u contact opnemen met de verkoper. Zij kunnen u helpen met de gamecode.
We kunnen de gamecode niet genereren.
Graag gedaan.
Je bent verrassend rustig en goed meegewerkt, hartelijk dank daarvoor.
Neem gerust nog een keer contact op als u in de toekomst problemen ondervindt met de game en het PRS-ORG-account.
Contact opnemen met de PRS-ORG Help was een succes!
Blijf veilig en blijf gezond!
Fijn u te ontmoeten, NAAM-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hartelijk dank voor de informatie, ik zal u helpen met de meest optimale oplossing voor het controleren van de geëscaleerde case.
Even geduld aub, terwijl ik dit opzoek.
Maak je geen zorgen.
Ik begrijp je ongerustheid.
Bedankt voor het wachten.
Uit wat ik kan zien is dit dezelfde zaak die is verplaatst naar het team dat de verdwenen inhoud onderzoekt, en je hebt de zaak overgenomen, omdat er soms veel dossiers op een wachtlijst staan en het soms even kan duren.
Maar als je dezelfde zaak opnieuw opstart wordt hij opnieuw uit de wachtrij verwijderd.
Ik ga nu nogmaals voor u dit dossier escaleren.
Ik waardeer uw geduld.
Ik hoop dat u spoedig een antwoord zult ontvangen.
Laat het me weten als je nog andere problemen hebt?
Ik escalere dit opnieuw voor u op de best mogelijke manier.
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Voor vragen over spelen op PRS-ORG kun je altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens en pas goed op je.
Fijne dag, vriend!
Fijn om met je te mogen werken, NAME-F!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Spelers zijn niet toegestaan om een account te delen.
In de Gebruikersovereenkomst van PRS-ORG wordt duidelijk gesteld dat de Speler verantwoordelijk is voor de activiteiten op zijn PRS-ORG-account.
Je PRS-ORG-account kan worden opgeschort of beëindigd als iemand anders dit gebruikt voor activiteiten die in strijd zijn met deze Overeenkomst.
Laat het me alsjeblieft weten als ik je vraag goed begrepen heb. Je wilt een bepaalde game overzetten van één PRS-ORG account naar een ander PRS-ORG account.
Heb ik gelijk?
Ik zal zeker de details bekijken en proberen om je geval te bespreken met ons team om te kijken of we specifieke game kunnen overdragen of niet.
Wat is het e-mailadres gekoppeld aan uw PRS-ORG-accounts?
Ik heb u hierboven geïnformeerd dat ik uw geval met mijn team zou gaan bespreken en controleren of het mogelijk is deze specifieke game over te zetten.
Wilt u doorgaan?
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor u kan doen?
Ik doe mijn uiterste best om te helpen en heb uw medewerking nodig om dat te kunnen doen.
Hallo NAME-M, Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over PRS-ORG
Hoe dan ook, wil je hier iets meer over vertellen?
Bedankt dat je het probleem met mij deelde.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn voor de verloren PRS-ORG-punten.
Mag ik weten waar u de punten heeft gekocht?
Zoals ik kan begrijpen dat je het hebt gekocht in de PlayStation store.
Kan ik weten of de aankoop de afgelopen 24 uur plaatsvond of langer geleden?
Kan!
Gelieve de aankoopbewijzen in te dienen zoals hieronder beschreven met betrekking tot Playstation - URL
Je hebt het aangekocht terwijl je aan het gamen bent op PlayStation, dat betekent dat je het hebt gekocht bij PlayStation.
Open de link, ga naar de PlayStation-sectie en stuur de afbeeldingen dienovereenkomstig.
Hebt u uw console opnieuw opgestart en gecontroleerd nadat u de punten heeft aangeschaft?
Zorgt u ervoor dat u dit na opnieuw opstarten van de console weer controleert.
Hallo.
BEDANKT VOOR DE GEGEVENS.
Ik help u graag.
Stel me de vraag, ik zal u binnen enkele minuten met een oplossing helpen.
Ik kan nu doorgaan met het verwerken van een terugbetaling voor deze aankoop.
Wilt u dat het terugbetaalde bedrag wordt gestort op uw creditcard of als tegoed voor de winkel?
De tegoedbon kan meteen in uw volgende aankoop worden gebruikt en wordt automatisch verwerkt in het kassa-proces, zodat u het juiste boek kunt kopen.
Het kan tot 3 tot 5 werkdagen duren voordat de terugbetaling is verwerkt op uw creditcard.
Ik begrijp uw frustratie, maar de aankoop werd niet afgehandeld door onze betalingsprovider en we verwachten dat dit minimaal 2 uur duurt.
Wij verwerken uw terugbetaling zodra de betaling is verwerkt en sturen u een e-mail ter bevestiging als de terugbetaling is voltooid.
Het kan enkele dagen duren voor de terugbetaling op uw oorspronkelijke betalingswijze zichtbaar is.
Kan ik nog iets anders voor u betekenen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier voor mij u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag.
Dank u voor het wachten bij NAME-F.
Het systeem geeft dan aan dat de transactie nog loopt.
Heeft u het nummer van de beschrijving van uw PRS-ORG nota nog?
Bedankt NAME-F.
Het boek is handmatig toegevoegd.
Synchroniseer uw e-reader of App om de wijzigingen toe te passen en gelieve mij te laten weten of het nu wel lukt om het boek te openen.
Geen probleem.
Hartelijk dank voor uw aanmelding bij PRS-ORG.
Heeft u ook een fijne avond, naam-f, en geniet van uw boek.
Wij bieden onze oprechte verontschuldigingen aan voor de vertraging bij de levering van dit boek.
Kunt u ons alstublieft uw emailadres bezorgen, dan kunnen wij dat na checken?
bedankt!
Oh bedankt!
we kunnen nu bevestigen dat het boek is geleverd.
Laat het ons weten als u problemen hebt met het openen van het boek
Fijn om te weten, naam-F!
Wij staan altijd klaar om je te helpen als je hulp nodig hebt.
U kunt ook gewoon naar URL gaan voor vragen die u zou hebben.
Nog een fijne dag en veel plezier met lezen!
Bedankt voor de informatie.
Graag assisteer ik u verder.
Heb je de betalingsgegevens van PRS-ORG?
Bedankt, ik heb het boek aan uw account toegevoegd.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Dank u wel dat u PRS-ORG contacteerde, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag.
Gelieve het nummer van de beschrijving van de bankafschriften te geven.
Bedankt voor de informatie
de e-book is succesvol toegevoegd
is er nog iets anders dat je wilt laten doen?
Dit is een probleem dat verband houdt met PRS-ORG
betalingswijze
het kan soms wat langer duren om de bevestiging van de lasten te sturen
Ik herhaal, het probleem is dat van PRS-ORG
PRS-ORG levert het ebook onmiddellijk nadat een betaling is verwerkt.
betalen met creditcard of probeer het met PayPal
als u een aankoop doet wordt het beschrijvingsnummer aangemaakt, PRS-ORG moet aan PRS-ORG melden dat de transactie en de betaling succesvol is verlopen, soms stokt deze communicatie en komt de informatie niet bij PRS-ORG aan.
we zijn erg teleurgesteld dat dit niet opgelost kan worden vanuit PRS-ORG
geloof me, als er een snelle oplossing voor was, dan was dit al jaren geleden opgelost
Ik herhaal nogmaals, er is geen oplossing van de kant van PRS-ORG. We raden u aan om een andere betaalmethode te gebruiken om dit probleem te voorkomen
Wij ondersteunen de PRS-ORG-betaalprovider niet
we kunnen dit dus niet oplossen
excuus voor de overlast.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta graag tot uw dienst.
Fijne ontmoeting, NAME-F.
Ik hoop dat het een fijne dag met je is!
We bieden de mogelijkheid tot het versturen van vouchers momenteel helaas niet aan.
Nee, je kunt geen eBooks of audiobooks cadeau doen aangezien we die functie niet hebben.
Je kan een geschenkkaart cadeau doen
U kunt deze aanschaffen bij PRS-ORG, URL of mediamarkt.
Je kan het opsturen en dan kan de persoon het winnen.
Bedankt voor het vertrouwen in ons.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was voor mij een genoegen u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Houd er rekening mee dat u de plaats bij de volgende aankoop kunt wijzigen.
Ik sta u graag te woord.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Hebt u al geprobeerd om u aan te melden via Facebook op uw eReader-apparaat?
Ok.
In dit geval zal ik je probleem doorgeven aan ons accountteam om je te helpen in te loggen op het juiste account waar je boek op staat.
Ze nemen zo snel mogelijk contact met je op via email.
Wat kan ik voor u doen?
Als je dat wilt.
Je kan ons bereiken op het volgende nummer: PHONENUMBER
Omdat ik graag de hoogste kwaliteit bied, zal ik deze gesprekken beëindigen als ik geen antwoord heb binnen 2 minuten.
Bedankt voor deze informatie!
Kunt u ons alstublieft de bon van het boek geven dat u heeft gekocht?
Of de titel?
Toscaanse pasta (8)
Daar zitten geen problemen aan.
Ik kan je boek op je hoofdaccount overzetten.
Wilt u het andere account actief houden?
Prima!
Ik heb uw boek toegevoegd aan uw bibliotheek. Vraag uw apparaat om de informatie te synchroniseren om het boek te bekijken.
Kunnen we voor je wat anders doen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Ik zie dat je al aan het chatten was met een andere agent, wil je dat ik kijk of deze ook beschikbaar is?
Als je liever wil, kan ik je ook verder bijstaan.
NAME-M, is het probleem dan opgelost, toch?
Wellicht was dit een synchronisatiefout of een WiFi-probleem.
Dat opnieuw toevoegen van het boek aan onze kant lost het probleem in de meeste gevallen op.
Maar als u hetzelfde probleem heeft in de toekomst, neem dan gerust opnieuw contact met ons op. Wij staan u graag te woord.
Met plezier, zal ik NAME-M laten weten dat dit werd opgelost.
Dank dat u dit aan ons meldt
Is er nog iets waarmee ik u van dienst kan zijn?
NAME-M, Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG. Het was voor mij een genoegen je te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een uitstekende dag.
Binnenkort zult u een vragenlijst ontvangen. Als het u tijdloos is om deze vragenlijst in te vullen, dan horen wij graag uw mening over de bijstand die u hebt ontvangen.
Wij danken u van tevoren voor uw hulp en medewerking!
Bedankt, en mooi weer!
Hallo, Ik help u graag verder.
Even geduld, terwijl ik uw account controleer.
Heel erg bedankt.
Zo kan ik het boek handmatig toevoegen.
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Synchroniseer uw account en laat het me weten als u uw boek ziet.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen!
Dank u voor uw mededeling, ik zal even de tijd nemen.
Hartelijk dank voor uw begrip!
Kan u alstublieft een synchronisatie met uw account maken?
Neem de tijd, ik ben hier als je me nodig hebt.
Dat is mooi om te horen!
Kunt u mij anders helpen?
Hartelijk dank dat u PRS-ORG benaderde, het was mij een plezier u te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor deze gegevens.
Wees gerust, ik zal je met plezier helpen.
Ik zie dat de aankoop aan onze kant is mislukt.
Maar geen nood, met de gegevens die u hebt verstrekt, ben ik in staat om uw aankoop te controleren.
Het boek is aan uw account toegevoegd.
U heeft alleen synchroon hoeven te spelen.
Perfect, geweldig nieuws!
En u bent welkom.
Ik wens u veel leesplezier toe.
Kan ik je nu nog iets anders helpen?
Zo niet, dan is dit alles voorlopig van mijn kant.
Heeft u nog een mooie dag!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te assisteren vandaag.
Ik wens u een hele goede dag.
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG. Het was mij een plezier je te mogen helpen.
Ik wens je een voortreffelijke dag.
Ja, super bedankt.
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Ik ben de gesprekspartner NAME-F en ik zal je vandaag helpen. Geef me gewoon door hoe ik je kan helpen.
Ik besef dat en geef hiervoor alle excuus.
De Richtlijn betalingsdiensten is een nieuwe wet van de Europese Commissie die is ontworpen om fraude te bestrijden door te zorgen voor strengere beveiligingsvereisten voor online transacties.
Dit wachtwoord en gebruikersnaam wordt verstrekt door uw bankaanbieder of banktoepassing.
Kent u de voorwaarden voor het aankopen via computer?
Ik begrijp het. Meer informatie over de Richtlijn betalingsdiensten is beschikbaar op URL
Wij kunnen proberen de aankoop via de URL te voltooien als u dat wilt, zodat we kunnen controleren of de betaling is gelukt.
Gelieve ons terug te contacteren indien u iets nodig heeft. Ik kan u ook bijstaan via e-mail.
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mij een genoegen u te mogen helpen.
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
Hoi NAME-F.
Ik hoop dat het met jullie goed gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen. Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of u al probeerde de andere USB-kabel?
Dank u. Wat voor soort computer heeft u?
Dankjewel.
Zou u mij kunnen helpen door uit te proberen op een andere USB-poort van uw computer?
Bedankt voor uw commentaar.
Ik stel voor om een nieuwe USB-kabel aan te schaffen en ervoor te zorgen dat hij bestanden kan overdragen in de tussentijd.
Probeer aub de stappen te volgen die te vinden zijn via de volgende link
URL
Hallo NAME-F, Ik wil zeker weten dat we verbonden zijn.
Ik bedoelde te zeggen:
Ik stel u voor om ondertussen een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat deze bedoeld is om bestanden over te zetten.
Gelieve te proberen de stappen in de volgende link
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag bijstaan.
Ik heb je bericht gelezen en zal je onmiddellijk het volgende laten weten:
We zijn op de hoogte van het probleem waarbij het PRS-ORG-logo wordt weergegeven als de e-reader zich in de Sleep-modus bevindt.
Ons team is onvermoeibaar bezig met de fix voor dit probleem in een toekomstige release.
Helaas kunnen we geen geschatte tijd voor de oplossing geven, daarom raden we u aan om uw PRS-ORG regelmatig te updaten.
We verontschuldigen ons voor het ongemak.
Stel u vragen over dit onderwerp als dat nodig is of neem contact met ons op via de volgende URL.
Kan ik je met nog iets helpen?
Om deze kwestie te compenseren, bied ik een speciale korting
Geldig voor één eBook of luisterboek
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een fijne dag heeft.
Hallo, hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal me inzetten om uw probleem zo goed mogelijk op te lossen.
Ik ga jouw account openen om de gegevens te bevestigen.
Gefeliciteerd.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd. U zou het moeten kunnen zien.
Kunnen we u verder helpen vandaag?
Natuurlijk wel.
Je bent van harte welkom.
Graag heb ik u kunnen helpen.
U zult vlak voor het einde van het gesprek een korte vragenlijst per e-mail ontvangen.
Het invullen zal je niet langer dan een paar minuten kosten en zal helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hopelijk een goede dag verder en bedankt voor het contact met PRS-ORG.
Hallo NAME-F, ik sta klaar om u te helpen.
Hartelijk dank.
Om dit onmiddellijk te kunnen onderzoeken, kunt u mij alsjeblieft het bonnummer van het boek verstrekken.
Hartelijk dank daarvoor.
Ik denk dat ik het probleem gevonden heb.
Uw betalingsplatform verwerkt nog de autorisatie, de kosten op uw bankafschrift zijn een voorautorisatie.
Dat is dikwijls het geval bij betaalinstellingen zoals PRS-ORG.
Echter willen we u niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het al aan uw account toegevoegd.
Met plezier!
Gelieve uw apparaat te synchroniseren om het boek te bekijken
Bedankt voor contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne avond toe!
Bedankt!
Ik sta u dan ook met alle plezier te woord.
Stel dat ik even de tijd neem om je informatie te verifiëren.
Op welk apparaat ondervindt u dit probleem?
Schakel om dit probleem op te lossen uit op de ereader en meld u daarna opnieuw aan. Dan kunt u weer toegang krijgen tot PRS-ORG-boeken.
Instructies om uit te loggen vindt u in de volgende link: URL
Geen probleem
Kan ik u anders van dienst zijn?
Contact met PRS-ORG is nuttig geweest voor u. Het was een plezier om u te helpen.
Fijne avond nog
Goeiendag!
Ik stel me voor de onderbreking, maar ik kon je toch terugvinden.
Hartelijk bedankt voor uw aanvullende informatie!
Ik heb daar de tijd voor genomen en de publicatie uitgebracht in jullie bibliotheek.
Kunt u dat op uw apparaat synchroniseren en met mij bevestigen dat u het hebt ontvangen?
Geweldig!
Ik ben blij dat ik het weet!
Ik hoop echt dat je geniet van je boek!
Het is een plezier voor mij.
Is er iets anders waar ik u mee kan helpen?
Heel erg bedankt!
En hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb genoten van het me helpen van vandaag.
Ik wens u een fantastische dag!
Bedankt voor je antwoord, ik ga graag met je samenwerken.
Even geduld, a.u.b. - we controleren even het account.
bedankt voor het wachten
Ik heb uw account gevonden
als je nu het abonnement opzegt blijven de boeken nog 10 dagen in je account staan en dan worden ze verwijderd
Ja, 10 dagen nadat de annuleringsdatum is verstreken.
Jammer genoeg worden boeken automatisch verwijderd door het systeem, en kunnen we de vervaldatum niet wijzigen
ik ga verder met jou
Ik ben blij om u te helpen, maar wegens kwaliteitsoverwegingen zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen antwoord ontvang.
Ik zal deze chat nu beëindigen aangezien er nog geen reactie is ontvangen.
Ik zal u graag blijven helpen via e-mail of u kunt op een later tijdstip opnieuw contact met ons opnemen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het op prijs gesteld u te kunnen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F!
Wij danken u voor uw informatie.
Ik help u graag verder.
Kun je me alstublieft vertellen of dit met maar één boek gebeurt?
Ik ga ervan uit dat je me kunt helpen met de naam van het boek waar je problemen mee hebt.
Bedankt, John!
Laten we eens wat testen met dit boek.
Ik ben er nog steeds en bedankt voor de tijd
Naar het schijnt is dit een oudere versie van de browser, ik ga deze verwijderen en opnieuw installeren
Kunt u mij helpen bij het synchroniseren?
Dit zou nu niet meer moeten zichtbaar zijn
Prima, zie je het boek nu?
Fijn dat ik je kon helpen!
Weet dat we altijd voor u klaarstaan!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen u te mogen helpen.
Veel leesplezier!
Hallo, ik help u graag.
Wacht even terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk bedankt!
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Geef mij alsjeblieft een paar minuten.
Dank u voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Synchroniseer je account en als je het boek ziet, laat het me dan weten.
Prima, kunt u bevestigen dat het boek wordt geopend?
Prima, ik wil dat graag weten.
Ik hoop dat jullie allemaal nog een fijn weekend hebben.
Kan ik je nog verder helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Laat me zien wat er gebeurd is
Het lijkt erop dat er een fout voorkwam bij onze servers, maar ik heb die opgelost, nu moet je in staat zijn om het boek te zien als je synchroniseert
Super goed!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
*‘s avonds
Hartelijk dank voor uw bericht.
Geef mij de mogelijkheid om je te helpen.
Stel me een paar minuten toe.
Ik zie de transactie in jouw account.
In mijn systeem is de status 'in behandeling'.
Daarom staat het boek niet in uw bibliotheek.
Graag de beschrijving van uw PRS-ORG-last aanleveren.
bedankt.
Ik voeg het boek aan uw bibliotheek toe.
2 minuten alsjeblieft
Kan ik je met iets anders van dienst zijn?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, ik heb genoten van het helpen van u vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
We helpen u graag.
In dit geval blijkt uit onze informatie dat de aankoop heeft gefaald.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code zou nu zichtbaar moeten zijn:
Dan kan je gewoon de code overnemen.
Ja graag.
Hoe gaat het?
Je hebt al geruime tijd niet gereageerd.
Heb je nog verdere hulp nodig?
Aangezien je enige tijd niet hebt gereageerd zal ik de chat beëindigen omwille van de kwaliteit.
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u later nog verder wilt.
Fijn dat u dat hebt gemeld.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik heb gecontroleerd of er een onbetaalde vordering van PRS-ORG op uw PRS-ORG/URL-account staat.
Dankzij uw informatie heb ik kunnen verifiëren dat het productnummer en het transactienummer op uw bestelling kloppen.
Deze titel is toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te downloaden.
Geweldig!!
Ik ben blij dat je je eBook nu kunt lezen!!
Ik zal u ter informatie een transcriptie van ons gesprek toesturen.
Heeft u nog vragen of verdere opmerkingen? Stuur dan gewoon een mail naar het betreffende e-mailadres en we zullen u verder helpen.
Kan ik u ook met iets anders helpen vandaag?
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om je te helpen.
Ziet u nu een bericht "Oeps!
Dit document kon niet worden geopend. Het bestand kan mogelijk een probleem hebben."
Foutmelding?
Oh, dat zie ik wel in.
Goed, het komt goed
Kunt u a.u.b. controleren of u problemen hebt met een ander boek?
Gewoon even om zeker te zijn
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Dank voor het gegeven informatie.
Geen probleem, ik help je graag.
Sorry, ik begrijp niet goed wat u bedoelt, wilt u uw ereader of de PRS-ORG autoriseren?
Ja, als de boeken geleend of gekocht zijn?
Volg dan deze gids.
URL-
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ik zie, goed dat werkt alleen op een computer, voor PRS-ORG op iPad moet je eigenlijk contact opnemen met PRS-ORG, we hebben daar geen ondersteuning voor.
Of ipad
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier voor mij om u te helpen.
Ik wens je een gezellige dag.
bedankt, ik ga nu uw account controleren
Het systeem laat zien dat de aankoop nog steeds gaande is.
Heeft u het beschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon bij de hand?
Hartelijk dank.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, nu moet u uw reader of applicatie synchroniseren zodat de veranderingen toegepast worden en laat het me weten als u het boek kunt openen.
Hartelijk bedankt voor uw bezoek.
Als u verdere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Ik wens je een fijne avond.
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik sta tot uw beschikking
Ik zie nu welke vraag er bij hoort.
Gelieve mij te vertellen op welk PRS-ORG-apparaat u probeert uw boek te openen
Ik zal er achter gaan komen wat er met die boeken aan de hand is.
Asjeblieft wachten
Kocht u ze in de winkel?
Gelieve mij de titel van het boek en de naam van de auteur te verschaffen.
Ok, ik zie die titel niet terug in je bibliotheek.
Krijg je een foutmelding als je dit probeert te doen ?/
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn uiterste best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Bedankt, mag ik even controleren of de aankoop is gedaan?
Hartelijk dank voor uw aandacht.
Het eBook is nu toegevoegd aan uw PRS-600 waar u het kunt zien.
Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen?
Ebooks zijn toegevoegd*
De andere kredietnota werd doorgezonden naar ons terugbetalingsteam en u ontvangt nog vandaag een bevestiging per e-mail
Je bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zou maximaal een paar minuten van uw tijd in beslag nemen en helpt bij het evalueren van mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice.
Ik wens je alvast een prettige dag en hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor deze informatie.
Graag sta ik u bij.
Laat even toe dat ik het account verifieer.
Hartelijk bedankt voor uw geduld
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Er is een fout opgetreden bij het betalen met PRS-ORG
verstrek me alstublieft uw nummers
Het is een 11 cijferig nummer dat je vindt op de factuur of de betalingsgegevens. Het nummer begint met een 1.
Je vindt deze in je PRS-ORG account, in de betaalgegevens
zodat ik de terugbetalingsaanvraag kan escaleren
U vindt de betalingsreferentie in uw PRS-ORG-account, onder betalingsgegevens
Hallo NAME-F.
Ik ben NAME-M en ik zal je helpen.
Ah ik zie het nu
Help me alstublieft met dit!
Geef me nog een keer de titel en de naam van de auteur van je boek.
Als je PRS-ORG gebruikt voor je aankoop, geef dan het volgende:
Even geduld a.u.b. NAME-F.
Ik ga je account nakijken
Minke, ik zal deze kwestie op moeten schalen, zodat ik je aankoop kan vinden.
Nadat ik u heb gevonden, neem ik via email contact met u op om te kijken naar een oplossing.
Kan ik nog wat anders voor u doen?
Zeker weten!
Zorgvuldigheid
Hartelijk dank voor uw contact opname met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te assisteren vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
In dit moment wordt enkel creditcard als betalingswijze geaccepteerd.
Gebruik je PRS-ORG?
Winkelsaldo werkt niet voor abonnementen.
In dat geval is het aan te raden je huidige abonnement bij ons te annuleren.
Vervolgens kunt u het abonnement toevoegen aan PRS-ORG.
Met hen kunt u betalen met PRS-ORG.
Dag!
Dank u voor de informatie.
Ik zal er met alle plezier zijn om je te helpen
zeker!
Sta me toe even tijd te nemen om uw account te verifiëren en uw verzoek te verwerken
Wilt u beide aankopen annuleren?
Of alleen die van mij?
Gelieve een moment geduld, we zijn aan het werken
De terugbetaling is met succes verwerkt.
Het bedrag van € 7,99 wordt weer op je rekening gestort.
Ik stuur je een bevestigingsmail met alle details van de terugbetaling voor verdere referentie
Graag gedaan!
Is er nog iets anders waarmee ik kan helpen?
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal je helpen
Gelieve aan te geven welk apparaat je gebruikt om te lezen
Alsjeblieft, verschaf mij uw aankoopbewijs
Titel van het boek en de auteur die je hebt gekocht
Dus de titel van het boek zou luiden: gossip girl.
Boek 4
En de auteur?
De schrijver?
NAME-F, ik zal dit moeten escaleren om je aankoop te vinden.
Ik zal contact met je opnemen zodra het boek op je account staat, zodra ik het gevonden heb.
Gelieve indien mogelijk een aankoopbewijs te sturen
Is er iets anders waar ik u mee kan helpen?
Goedendag NAME-F
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Kan ik weten of je bent afgeschreven voor de aankoop?
Hartelijk dank NAME-F
Ik heb het boek toegevoegd aan jouw bibliotheek.
Je kunt het nu wel vinden
Hartelijk dank dat u PRS-ORG hebt benaderd, het was mij een plezier u te helpen.
Ik wens u een uitstekende dag toe.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Dan ben ik meer dan bereid om u te helpen.
Het spijt me te moeten mededelen dat onze app niet werkt op Chromebooks
Ik zal dit probleem melden en mijn superieuren zullen hiervoor zorgen.
Op dit moment kan je enkel nog lezen met je PRS-ORG
sorry voor het ongemak
je kan synchroniseren via wifi en via de e-reader
gelieve de volgende informatie te controleren
Bedankt voor deze informatie.
Ik zal dan ook graag bijstaan.
Ja hoor, dat is normaal.
Alle boeken die u gekocht heeft worden bewaard op uw account.
Niet op eRedaer.
Wanneer u zich aanmeldt op een nieuw apparaat.
kunt u de door u aangekochte boeken zien.
Doe dat alsjeblieft.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier voor mij u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo, NAME-M
. Het is een plezier om je via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dank je wel.
Ik kijk even naar jouw account, zodat ik weet waar de iue staat.
Ik zal mijn best doen om te controleren en om u zo goed mogelijk te helpen met de mogelijke informatie voor dit probleem waarmee u voor PRS-ORG te maken hebt.
kan ik weten welke fouten u op het scherm ziet?
mogen we weten op welke schijf je de gegevens opslaat?
Prima!
Geen reden tot zorgen.
Ik heb de details nagekeken en ik ga je eerlijk vertellen.
Het probleem dat je ervaart, is voor ons al bekend.
Wij krijgen vergelijkbare meldingen van andere spelers van over de hele wereld.
Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en zijn onvermoeibaar aan het werk om het op te lossen.
Dit is een probleem op de server en ons gespecialiseerd team is bezig met de problemen zo spoedig mogelijk op te lossen. Daarom vraag ik u vriendelijk om even geduld te hebben.
We hebben hier alleen jouw medewerking nodig.
Daarvoor verzoek ik uw begrip.
Hallo NAME-M, het is een genoegen met je kennis te maken en ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik begrijp dat u de lijst met vertrouwde apparaten in de PRS-ORG wilt legen.
Gaat het om mij?
Ik zal zeker nagaan wat we voor je kunnen doen.
Kun je me het e-mailadres zeggen dat is verbonden met je PRS-ORG-account?
Zijn we nog steeds met elkaar verbonden?
Hallo NAME-F, ik hoop dat je het goed gaat.
U bent dus niet in staat PRS-ORG te installeren, als ik het goed begrijp.
Oke!
Ik wil u laten weten dat de PRS-ORG Client is gesloten. Vanaf nu zult u de PRS-ORG-app moeten gebruiken.
Gebruik de onderstaande link om deze te downloaden.
URL
Ik ben jullie dankbaar voor het geduld en de samenwerking die jullie met me hebben getoond tijdens deze zaak.
Het was een plezier om te praten en om u te helpen.
Gelieve niet te aarzelen om contact met ons op te nemen indien u enig probleem ondervindt.
Hartelijk dank voor uw contact.
Ik wens je een heerlijke dag toe!
Hallo NAME-M, goed dat ik je ken.
Ik hoop dat het goed met u gaat. Ik bied excuses aan voor het gebruik van de Engelse taal.
Ik begrijp dat je de geboortedatum wilt wijzigen in je PRS-ORG account omdat deze per ongeluk op een account voor kinderen is ingesteld.
Is dat correct?
Nou, lieve meid, heb je wat langer geduld.
Ik begrijp je zorgen.
Maak je geen zorgen.
Ik zal met alle mogelijke middelen helpen.
Dank voor de PRS-ORG ID, ik ga dit voor je nagaan.
Er is niets om je voor te bedanken, want het is een eer voor mij dat ik een speler als jij mag dienen.
Wilt u zich even identificeren zodat ik kan nagaan of ik met de wettelijk vertegenwoordiger van het minderjarige account spreek?
Dat begrijp ik.
Mag ik de leeftijd van uw kind weten?
Het lijkt erop dat u niet met het toetsenbord bent verbonden. Laat het me even weten als we nog steeds verbonden zijn.
Daar ik geen reactie van u kreeg moest ik vandaag ons gesprek beëindigen.
Als je nog hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL.
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij te vertellen wat exact het probleem daar is?
Ik zal u zeker helpen met de informatie over aankopen van PRS-ORG op PRS-ORG.
Eh, ik wil je geen falende verwachtingen geven.
Toch kunnen wij uw klacht niet valideren van onze kant.
We hebben uw feedback of probleemrapport voor verwerking opgeslagen.
Er zouden andere spelers zijn die vergelijkbare feedback hebben verstuurd of vergelijkbare problemen hebben op PRS-ORG, zodat ze de feedback van deze spelers met een vinkje 'up' kunnen beoordelen.
Deze situatie is behoorlijk vreemd.
Ik heb geprobeerd te checken of iets soortgelijks gerapporteerd is maar ik heb niets gevonden.
U kunt wel proberen de console uit te schakelen en opnieuw in te schakelen om te zien of dat de situatie verbetert.
Kunnen we verder niets voor je betekenen?
Hallo NAME-F, ik zie dat je PRS-ORG-punten hebt gekocht in plaats van PRS-ORG.
Heb ik gelijk?
We zullen zien wat er kan gebeuren.
Waar heb je de punten gekocht?
Ah, dat begrijp ik nu.
Ik heb zonet met mijn team gekregen bevestiging en ik wil u mededelen dat we enkel terugbetalingen verwerken indien de aankoop bij ons werd gedaan.
Wij zijn de directe verkoper van de PRS-ORG app voor de pc.
We zijn een leverancier voor PRS-ORG.
Hun afdeling die verantwoordelijk is voor aankoop en facturering kan je dus mogelijk helpen met de terugbetaling, afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid.
Wij heten je van harte welkom!
Kan ik u nog iets anders doen?
Het was een plezier om u te helpen!
Hartelijk dank voor uw contact opname met PRS-ORG.
Veel plezier!
Ik hoop dat je je geld terugkrijgt.
Pas op!
Ai zeg!
Fijn kennis te maken.
Ik hoop dat jullie een mooie dag hebben!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ok, dus heb je nu nog problemen?
Oke.
Ik ga dat zeker checken.
Ik zal er alles aan doen om u verder te helpen met het spelen van PRS-ORG op PRS-ORG.
OK, heeft u ooit een verzoek tot verwijdering gedaan?
van uw PRS-ORG-account?
Een account waarop je PSN was gekoppeld is verwijderd. Als je dit account terug wilt zetten zal je met alle email mogelijkheden proberen in te loggen en wanneer dit wordt gevraagd de wachtwoord resetten.
En controleer of je geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail.
Gebruik de link als hulp.
URL
Het probleem is dat het PSN-account gekoppeld is aan een verwijderd PRS-ORG-account. U moet het verwijderde PRS-ORG-account herstellen, volg de stappen die ik hierboven heb beschreven.
Kan ik nog iets voor je betekenen?
Ik begrijp het, maar omdat dit een verwijderd account is kan ik geen wijzigingen aanbrengen totdat het account wordt hersteld en actief wordt.
Hey NAME-M!
Hoe gaat het ons vandaag?
Leuk om je te ontmoeten.
Het blijkt dat we problemen hebben met het verliezen van de toegang tot de e-mails van het PRS-ORG-account.
Klopt het wat ik zeg?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees er zeker van dat ik graag mijn hulp zal aanbieden om weer toegang te krijgen tot de PRS-ORG Account en een toegankelijk e-mailaccount daarin bij te werken.
Mag ik het e-mailadres weten van het PRS-ORG-account waar u problemen mee heeft?
Goed!
Heeft u toegang tot een E-MAIL met correcte spelling?
Aangezien de chat ongebruikt blijft, wordt de chat automatisch na enige tijd door het systeem beëindigd.
Er zal gevraagd worden om te reageren, zodat de sessie actief blijft.
Voordat we dit gesprek beëindigen zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Als u verdere hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via de URL.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG support.
Hartelijk dank voor het invullen van deze enquête!
Hallo NAME-M, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hebben jullie wel eens een probleem met anti-cheats?
Ik wil u op de hoogte brengen dat mijn vriend ...
Onze server wordt op dit moment onderhouden.
Dus ik wil je vragen om een moment te wachten, dat zal gerepareerd worden.
Niet over enkele dagen, vriend, maar over een paar tijd is u in staat om het spel te spelen :)
Ik wil u danken voor uw medewerking gedurende deze zaak.
Kan ik u verder helpen?
Er is eigenlijk geen tijdskader maar we zullen dit zo snel mogelijk oplossen.
Het was fijn met je te praten.
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Het is een eer om een gamer te ontmoeten die niet alleen geweldige waarden en passie voor gamen heeft, maar ook nog eens als jij.
Wij waarderen uw begrip en medewerking.
Ik wens je veel succes met je verdere wedstrijden.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Blijf spelen, blijf winnen, blijf schitteren.
Tot slot: tot binnenkort!
Als je je aan de voorwaarden houdt krijg je hopelijk snel de goedkeuring, mijn PRS-ORG speler :)
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Nou, ik zie dat je hulp zoekt met PRS-ORG code.
Geen probleem.
Ik zal zeker proberen u met hetzelfde te helpen.
Controleer nogmaals of u de code op de juiste manier heeft toegevoegd.
Dank je wel voor de informatie.
Stel ik u een bepaalde tijd toe om dit voor u te controleren.
Verder wil ik u erop wijzen dat het antwoord op uw berichten vertraging kan oplopen als gevolg van de grote toevloed aan vragen aan onze kant.
Nee, bedankt voor je aanbod.
Bedankt voor uw geduld.
Gelieve te melden dat uw retailer hierover moet worden gecontacteerd, aangezien de code via hen werd gekocht.
De code is die geeft je toegang tot de game. Je betaalt dus alleen voor de code zelf.
De inhoud maakt deel uit van de versie van het spel die u hebt besteld.
De code geeft je spel feitelijk een ultieme editie in vergelijking met de normale editie, doordat de inhoud beschikbaar wordt gesteld.
Je moet daarover contact opnemen met de winkel.
Hey, leuk je te ontmoeten!!
Hopelijk gaat het goed met je.
Je mist helaas de van je gekochte PRS-ORG punten, klopt dat?
Ik zal je zeker helpen om de missende PRS-ORG punten te krijgen.
Maak je daar geen zorgen over.
Heeft u PRS-ORG-punten gekocht bij PRS-ORG?
Ik heb de afbeeldingen gecontroleerd en trof twee afbeeldingen aan die ontoegankelijk waren omdat ze een verkeerd formaat hebben. De derde was via een mobiel apparaat gedeeld en kon niet worden gevalideerd.
Wil je mij vertellen hoeveel punten je gekocht hebt en wanneer je die punten gekocht hebt?
Zijn we nog steeds verbonden met deze sessie?
Ja, u kunt afbeeldingen indienen in JPEG- of PNG-formaat.
Deze koppeling zal u helpen om de aankoopfacturen te koppelen aan deze zaak:
URL
Het is niet mijn bedoeling om je voor de voeten te lopen, maar we zijn al best lang bezig.
Ik wil graag zekerheid dat we nog altijd verbonden zijn.
Gefeliciteerd.
We raden u aan om uit te loggen van PRS-ORG en daarna opnieuw in te loggen.
Hebt u uw ontbrekende punten gekregen?
Hallo NAME-M
, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo NAME-M, goed je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Zoals ik begrijp wil je hulp met het overbrengen van spellen
Geen zorgen.
Uiteraard zal ik proberen om u te helpen met hetzelfde.
Bedankt voor de informatie.
Stel me alstublieft een beetje uit om dit voor je te controleren en kijken of het spel kan worden overgezet.
Bedankt voor de bevestiging.
Bedankt voor uw geduld.
Ik wil u laten weten dat ik dit zonet ook even na heb gekeken en dat een game niet naar een ander account kan worden overgedragen omdat deze gekoppeld is aan het PRS-ORG account waarvoor de code is ingewisseld.
Jammer genoeg niet.
Een gamecode die eenmaal is ingewisseld op een account is definitief en kan alleen voor dit account worden gebruikt. De code is dan ook niet meer te wijzigen.
Dat kan, maar dan moet ze de account gebruiken waarop het spel zich op dat moment bevindt.
Waar heeft u de game gekocht en kunnen we een terugbetaling doen?
Hebben we een connectie?
Omdat we geen bericht van je hebben ontvangen, sluiten we nu de chatgesprekken.
Als u bijkomende hulp nodig hebt bij dit of een ander probleem, aarzel dan alstublieft niet om opnieuw contact met ons op te nemen op URL, hebben een geweldige tijd voor de boeg!
Hallo, leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus je moet de spelers die in de SBC zitten herstellen toch?
Maak je geen zorgen, ik zal je met alle mogelijke middelen en alle inspanningen proberen te helpen.
Bedankt voor jullie medewerking!
Ik wil je erop wijzen dat je SBC niet meer kunt ongedaan maken wanneer je deze eenmaal hebt toegepast. Ook wij kunnen hem niet meer terugzetten omdat dit geen optie is in het programma.
Ik hoop dat je me snapt.
Zijn we verbonden?
Goedemorgen, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Dit is duidelijk een bug.
We waarderen het dat u ons op de hoogte brengt Ik ga dit meteen documenteren.
Het team zal hier nogmaals naar kijken.
Alweer bedankt voor het naar voren brengen van deze kwestie.
Ik zou u aanmoedigen om het spel te blijven spelen en wachten met een aantal vragen.
Laat het team onderzoeken.
Hopelijk zal dit probleem met bugs binnenkort verholpen zijn.
Een goed ding is dat ons game team nu op de hoogte is en hard werken om het zo snel mogelijk op te lossen.
Maak je geen zorgen. De service van PRS-ORG is er voor jou en valt je nooit in de steek.
U bent ongelofelijk rustig gebleven en veel samenwerking tonen, zeer op prijs gesteld.
Voorlopig kan ik niet zeggen.
Neem gerust deel aan de conversatie, ik hoop voor je dat alles duidelijk wordt!
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Help.
Wij wensen u een mooie dag!
Wees altijd blij en pas op jezelf.
Goedemorgen NAME-M
! Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt voor de informatie.
Geen zorgen, laten we kijken wat we kunnen doen om je te helpen met je pakketten voor terugkerende spelers in PRS-ORG.
Ik wil jullie vriendelijk verzoeken nog even te wachten tot de wereldwijde lancering.
Je zult je doosjes krijgen!
Jazeker!
Bedankt voor je begrip.
Is er nog iets waarmee we u kunnen helpen?
Ik wil u erop wijzen dat u kan doen aangifte van afval van huishoudens dat het te zwaar of te groot is voor het reguliere inzamelingssysteem.
moest vóór 1 augustus 2021 een PRS-ORG hebben gecreëerd in PRS-ORG en een login hebben voor PRS-ORG op het platform om in aanmerking te komen voor vroege toegang tot de PRS-ORG2Web- en PRS-ORG-apps.
Hallo NAME-M!
Hartelijk bedankt.
Ik hoop dat het met je goed gaat en dat je gezond bent en een fantastisch leven leidt.
Ik begrijp uw vraag over de korting die mogelijk is voor PRS-ORG op bestelling.
Wees gerust, ik ben hier om u te helpen.
Kan ik weten op welk platform u speelt?
Hartelijk bedankt voor de bevestiging.
Ik verzoek u dringend om op de onderstaande link te klikken voor meer informatie:
URL
We waarderen je geduld en begrip zeer.
Voorlopig is dit alles wat ik wil zeggen.
Geef gerust door, graag verduidelijking daarover!
U kunt op discount filteren om in het artikel te zoeken.
Hoi NAME-M, wat kan ik voor je doen?
Volgens mij krijg je een PRS-ORG-foutmelding te zien bij je PRS-ORG.
Graag wil ik je laten weten dat dit een probleem is waar nog geen oplossing voor is. Er zijn namelijk al een paar spelers met hetzelfde probleem bij ons geweest.
Ik stel voor dat je het spel opnieuw installeert en de PRS-ORG Cache verwijderd.
Hierdoor kan uw probleem opgelost worden.
Maar als het niet zo is, maak je dan geen zorgen, ons team werkt er nog steeds aan en het moet binnenkort worden opgelost.
Kunnen we nog iets voor je doen?
Hebt u nog vragen?
Het was een plezier met je te praten.
Bedankt voor het contact met de hulp van PRS-ORG.
Neem contact met ons op voor eventuele vragen m.b.t. de game en bezoek URL voor tips en trucs.
Zorg goed voor jezelf en blijf veilig.
Hallo NAME-N, uit jouw casus zien we dat je ons hebt gecontacteerd over jouw game
Gelieve de problemen verder uit te leggen, zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst wil ik weten hoe het met u gaat vandaag?
Bedankt voor de details. Ik ga even kijken wat er aan de hand is.
Bedankt en tot de volgende keer.
Daarom wil ik graag weten of je nog steeds problemen hebt?
Bedankt
Bedankt voor je begrip en geduld,
en kan ik iets anders voor u doen?
Welkom en fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat ik u heb kunnen helpen met uw probleem.
En ik hoop dat u genoten heeft van uw beleving met ons.
Een goede dag/nacht verder.
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG Help.
Tot slot: blijf gezond en voorzichtig!
Het is een genoegen U te ontmoeten, NAME-M!
Ik zie dat je geen PRS-ORG punten hebt ontvangen, ik zal zeker proberen om je hierbij te helpen.
Kunt u nu proberen uw console opnieuw op te starten.
Ik ben nu het enige die hier is, dus het komt wel goed.
Als u met enige vorm van problemen geconfronteerd wordt kunt u ons eenvoudig een bericht sturen.
Je bent enorm rustig en meegaand, daar ben ik heel blij mee.
Niets anders van me op dit moment!
Voel je vrij om te delen, zou graag met je praten over je vraag!
Hallo!
NAAM-N.
Aangenaam kennis met u te maken.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Maak je geen zorgen, zodra het live gaat kun je de game spelen.
Gelieve de officiële social media accounts van PRS-ORG te blijven volgen om op de hoogte te blijven van de exacte tijden.
Laat het me weten als er iets anders is waarmee ik u kan helpen, dan zal ik u graag helpen.
:)
Onder het berichtvenster zie je de optie om de chat te beëindigen.
Voordat ik deze chatsessie stop wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Vlotte plezier en leuk om met u te kunnen spreken hier.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
We wensen jullie allemaal een geweldige dag toe!
Hallo, NAAM-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het feit dat je niet kan handelen op de transfermarkt in het spel, kan het allemaal een beetje moeilijker maken.
Laat me eens kijken en ik zoek het voor je uit.
Wat is je PSNID?
Ik zie op dit moment niets dat jou belemmerd de transfermarkt binnen de game te gebruiken.
Wat gebeurt er als je deze probeert te gebruiken?
Hoe werkt het dan niet?
Beschrijf wat er gebeurt als je een veiling probeert te posten op de transfermarkt.
Gelieve ook alle fouten die u ontvangt te verstrekken.
Dus dat vind je in de PlayStation-versie niet.
Dit is een companion of webapp?
Helaas kunnen we niets doen om die functie in te schakelen in de companion app of de webapp.
Je kunt ze verdienen door het spel te spelen.
U kunt meer lezen over het deblokkeren via URL
Je moet de game blijven spelen op de Playstation om te verdienen.
Hebt u nog verdere vragen?
Toch niet.
Dit is een nieuw account met alleen PRS-ORG vermeld.
Bij een nieuw account moet toegang tot de transfermarkt op companion- en webapplicaties worden verdiend.
U moet dit doen als u de game speelt op de console.
We hebben geen mogelijkheid om het voor u te ontgrendelen.
Graag gedaan.
Ik wens je veel succes en ik hoop dat je het snel kunt ontgrendelen.
Bedankt voor het bereiken van PRS-ORG Help.
Veel plezier en hou het veilig.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik snap het wel. Voor een speler is het uiteraard heel vervelend. Als er problemen zijn met het spel, maak je geen zorgen. Vertel je zorgen zodat we je kunnen helpen.
Geef ons je PSN-id zodat we het probleem kunnen controleren en je probleem aan ons team kunnen voorleggen.
Geef me een paar minuten de tijd, zodat we de details kunnen checken.
De oorzaak ligt waarschijnlijk in een netwerk- of technisch probleem.
Dank voor de melding, zal dit onmiddellijk in het document opnemen.
De medewerker zal dit nagaan.
Nogmaals bedankt voor het melden van deze kwestie.
Ik raad je aan om door te gaan met het spelen van het spel en even te wachten.
Laat het team dit onderzoeken.
Hopelijk zal dit bugprobleem binnenkort worden opgelost.
Maak je geen zorgen, ik zal er alles aan doen om het voor ons beiden goed te maken.
Dankjewel dat je zo begripvol bent.
Het is voor mij een eer om een toffe, gepassioneerde muzikant te begeleiden zoals jij.
Je was heel aardig en beleefd tijdens de sessie.
Wilt u nog iets vragen? Kan ik u vandaag nog meer helpen?
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u?
Ja, vriend.
Wij kijken uit naar uw verzoek.
Ik ben blij te zien dat jullie enthousiast zijn over jullie spel, omdat ik net zoals jullie ook een speler ben.
Ik zie dat je de toegang tot PRS-ORG wenst te verkrijgen en ik zou je als vriend willen meedelen dat de toegang tot PRS-ORG aan de speler onmiddellijk wordt verleend als het account in goede staat verkeert.
Als een account echter niet goed gewaardeerd wordt, moet de speler opnieuw de toestemming van de PRS-ORG verdienen.
Klik op deze link om beter te begrijpen hoe dit werkt.
Wacht ook even tot de 27e voordat je de game uitbrengt.
Even geduld, ik haal hem even voor u.
Het is een waar genoegen voor mij om u hiermee te helpen.
Jullie zijn geweldig geweest!
Kan ik iets anders voor u doen?
Maat, wacht aub tot de 27ste om te kijken of je de toegang tot de PRS-ORG hebt of niet, maat.
Als u het niet krijgt, speel dan nog even door met uw spel om weer toegang te krijgen.
Maar wacht alstublieft totdat het spel effectief wordt gestart
es.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van uw connectiviteitsprobleem.
Ik zal dit voor u nagaan.
Omdat ik deze lijst heb gecontroleerd, lijkt het een bekend probleem te zijn.
Wij hebben dit al duidelijk gemaakt aan ons team, dus ze zijn er al mee bezig, dus verzoek ik u vriendelijk om nog even te wachten, terwijl ons team hiermee bezig is.
Houd de PRS-ORG pagina in de gaten voor updates.
Ja, het is een bekend probleem.
Ons team is bezig om dit op te lossen.
Dit moet worden opgelost door het Studio-team.
Dus wacht alstublieft nog eventjes.
Nee, je bent niet de enige speler met dit probleem.
Het treft veel spelers.
Als iemand nog kan spelen, kunnen ze het probleem misschien ook tegenkomen.
NAME-M, leuk je in de chat te hebben ontmoet.
We hopen dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen zorgen, ik ga proberen te helpen met het opnieuw indienen van een PRS-ORG-speler als de SBC per ongeluk wordt verstuurd.
Ik ga kijken of we de spelers kunnen herstellen.
Heel hartelijk welkom!
Het was een geweldige ervaring om een speler als u te helpen.
Bedankt voor de contactname. Geniet van de rest van de dag.
Blijf veilig en gezond!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Wat kan ik voor u doen vandaag?
Ik zal het zeker controleren en proberen u te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Gelieve de PSN ID en de e-mail die gekoppeld is aan het account te bevestigen.
Bedankt, ik ga kijken.
Ik heb net gecontroleerd en het lijkt erop dat uw gamertag al aan een verwijderd PRS-ORG-account is gekoppeld.
Jammer genoeg is het niet mogelijk om op onze kant het account opnieuw te activeren of de gamer tag te ontkoppelen.
Spelers kunnen het echter proberen opnieuw te activeren door naar de stappen te verwijzen die hier worden vermeld: URL
Mocht het probleem blijven bestaan, dan kan ik u helaas meedelen dat er geen andere manier is om het account te deactiveren of opnieuw te activeren.
Hiervoor moet u wellicht een nieuw PRS-ORG-account aanmaken en een nieuw spelerslabel koppelen, waarna u een nieuwe aanvang moet maken.
Ja, dat is de enige mogelijkheid aangezien de account niet meer actief is op ons systeem.
We kunnen ondersteuning verlenen als je het account weer actief maakt.
Hartsbekijk voor je medewerking tijdens deze chat sessie. Ik waardeer het echt.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Voor eventuele toekomstige vragen kunt u contact met ons opnemen door onze URL te bezoeken.
Mooie dag toegewenst en blijf veilig!
Hallo!
Goed je te zien.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Helaas zijn er nog geen updates voor dit, maar ik kan de teams hierover informeren zodat ze de beschikbare updates of updates kunnen verstrekken
De feedback is ook gedeeld met het team en ze hebben laten weten dat ze dit als prioriteit zullen behandelen omdat we ons bewust zijn van uw gevoelens over dit spel.
In de onderstaande links vindt u alle functies.
Je kunt de links volgen om de eigenschappen uitgebreid te bespreken.
Bezoek de URL voor tips en trucs en bezoek de URL voor hulp met uw toekomstige zorgen.
Hou ook @PRS-ORGHelp op Twitter URL in de gaten voor updates.
Hartelijk dank voor uw begrip en geduld gedurende de gehele sessie.
Het was een fijne kennismaking.
Is er nog iets anders wat ik moet weten?
Wat kan ik voor u vandaag betekenen?
Bedankt voor uw contact opnemen met de Helpdesk van PRS-ORG.
Wij waardeerden uw business met ons.
We zijn blij dat we dit voor u konden oplossen.
Het
Het was erg gezellig om met je te praten.
Graag ben ik van dienst.
Blijf altijd gezond en gelukkig.
Geniet van uw dag.
Wees voorzichtig.
Hallo NAME-F!
Fijn dat ik je ontmoet.
Hopelijk gaat het goed met je.
Het gaat goed met me, nu het zomerseizoen hier is en ik van de zomer houd.
Er zijn al genoeg vragen gesteld!
Kunt u aangeven hoe ik u vandaag kan helpen?
U wilt het spel van OneDrive naar de pc verplaatsen, nietwaar?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak u daar geen zorgen over.
Ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Ik verzoek u vriendelijk om de automatische synchronisatie van PRS-ORG met de map Documenten uit te schakelen.
Als u later de PRS-ORG start, maakt deze een nieuwe gebruikermappe lokaal aan.
U kunt de inhoud vervolgens van One drive kopiëren naar de lokale map PRS-ORG.
Ja, het spel is hetzelfde, omdat u alleen de bestanden overzet.
Hallo NAME-M!
Ik zie dat u een fout wilt melden.
Ik zal mijn best doen om u verder te helpen.
Vertel ons alsjeblieft meer over de fout.
Ik zie dat je hetzelfde pictogram twee keer ziet.
Vertel me als ik dit goed heb.
Veel succes!
Daar gaan we je nu bij helpen.
Laat me het even controleren met ons team.
Geef me dan alstublieft even de tijd.
Bedankt dat u wacht.
Ons team zei dat het buitengewoon zeldzaam is om dezelfde speler te krijgen, maar het is mogelijk.
Jammer genoeg kan het spelletje niet worden vervangen of kan een nieuw kaartje worden uitgereikt.
Ook zoeken ze uit of het voorkomt bij andere spelers zodat het aan het game team kan worden gemeld.
Het kan.
Het spijt me dat het is gebeurd.
Ik zal de feedback wel delen met het spelteam.
Als je een ander probleem hebt, help ik je graag.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Om u niet te haasten, Gewoon om te bevestigen of we nog steeds verbonden zijn?
Hallo!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Goed!
Dit betekent dat je de game kunt downloaden met een abonnement van PRS-ORG.
Zijn er andere manieren waarop ik u van dienst kan zijn vandaag?
Omdat er geen reactie wordt ontvangen van jouw kant, worden we genoodzaakt de chat van onze kant te verbreken.
U kunt ons echter wel via de URL contacteren en we helpen u dan graag.
Hallo, GEZELSCHAPNAME-M.
Fijn om je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u?
Oké, laat me je daarbij helpen.
Kent u de e-mail die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Kunt u bevestigen dat u de game via Steam hebt gekocht?
Dank voor het bevestigen daarvan bij mij.
Graag wil ik u dit nog uitleggen.
Aangezien zij de facturatie verrichten en wij de aankoopgeschiedenis van deze accounts niet hebben, stel ik u voor contact op te nemen met de klantenservice van Steam over deze zaak.
De facturatie wordt aan hun kant gedaan.
Zij kunnen u hiermee verder helpen.
Klinkt goed?
Als de aankoop van PRS-ORG was, zou ik je nu al hebben geholpen.
Ik hoop dat u dit begrijpt.
Het was me een plezier!
Bedankt voor dit aangename gesprek.
Gelieve me op de hoogte te houden als er nog iets meer is wat ik kan doen, ik zal me dan inzetten om u te helpen.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Gelieve uw probleem toe te lichten, zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt voor het melden van je vraag.
Ik zal u zeker helpen met uw ontwerp van de ontkoppelingsproblemen.
Vanaf nu zijn onze servers niet beschikbaar en maak je geen zorgen, het zal snel weer online zijn en voor het geval je bent verbonden met een versie van de tekst is het gedeeld PRS-ORG-servicescript voor artikelen.
U kunt deze tool na een uur gebruiken om te zien of u in aanmerking komt, en als dat zo is verleent de tool u een draft-token in uw account.
Hier is de link van het servicehulpprogramma van PRS-ORG.
Ik ben blij dat ik uw probleem vandaag heb kunnen oplossen!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Pas op!
Bedankt voor contact met PRS-ORG Support.
Een fijne avond.
Geniet van uw vakantie!!
Goedenavond.
Fijn u te ontmoeten. Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ja, graag wil ik jullie van dienst zijn. Hoe kan ik jullie helpen?
Hallo.
Fijn dat ik je heb ontmoet en ik hoop dat het goed met je gaat.
Ja graag, hoe kan ik u helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Maak u geen zorgen, ik zal zeker proberen naar de beste oplossing te zoeken voor uw probleem met het steeds opnieuw moeten instellen van uw wachtwoord.
Om te beginnen, zou ik graag de e-mail kennen die aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld.
Geen zorgen, we zijn blij dat uw probleem zich automatisch heeft opgelost. En als u in de toekomst informatie in uw PRS-ORG Account wilt bijwerken, sla dan onderstaande link op.
URL.
Kunnen wij je nog verder helpen?
Leuk u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben blij te weten dat jullie kunnen spelen.
Ik kan uw overkoepelende organisatie herkennen als PRS-ORG.
En dat waardeer ik.
Ik hoop dat u niet opnieuw dergelijke problemen tegenkomt.
Ik zal zeker NAME-M laten weten dat je probleem is opgelost.
Gelieve mij op de hoogte te stellen als er nog andere problemen zijn?
BEDANKT voor de appreciatie.
Het was aangenaam met u te praten en u vandaag te helpen.
Hartelijk bedankt voor uw bericht.
Voor vragen over PRS-ORG spelen kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas goed op jezelf.
Fijne dag mannen!
Fijn u te ontmoeten, ik hoop dat u het goed heeft vandaag.
Het lijkt erop dat je enkele problemen ondervindt met PRS-ORG.
Kun je meer over het vertellen?
Ik hoop dat je het probleem nader kan toelichten in plaats van alles te kopiëren en te plakken.
Welke problemen krijgt u op de transfermarkt te pakken?
Oh!
Dat klinkt nogal nefast.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen om een verbod op je account of in je game aan te vechten.
Hier is wat we vandaag voor u zullen doen: wij zullen uw accountgegevens verzamelen en deze doorgeven aan ons team Algemene voorwaarden, dat de zaak voor u zal onderzoeken.
Is dat oké voor je?
Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Dank u voor de informatie.
Het zou een eer voor mij zijn om jullie te helpen.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik ga even kijken of we in onze winkel beschikbaar zijn.
even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Deze zijn alleen voor de PRS-ORG, en niet voor de PRS-ORG.
U kunt het boek in andere online winkels of plaatsen die e-readers en accessoires verkopen vinden.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor de verstrekte informatie, ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij toegang te verlenen tot uw PRS-ORG account.
Ik zal u graag helpen.
Geef me even de tijd.
Bedankt dat u even wacht, sorry dat u problemen hebt om in te loggen op de PRS-ORG-account.
Ik stuurde u een e-mail met een link om uw wachtwoord opnieuw in te stellen.
Fantastisch, ik ben blij voor je.
Is er iets anders waar ik je mee kan helpen?
Momenteel hebben wij geen actie op de website.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor het ongemak.
Wij danken u voor uw begrip.
Het was een genoegen om je vandaag te helpen.
Heeft u een geweldige dag.
Tot later.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Het zal mij een groot genoegen zijn om u te helpen.
Dit is een hiervan.
want de boeken worden niet bij ons gekocht.
wanneer het apparaat vastloopt en herstart.
de boeken die je hebt, zullen niet meer worden weergegeven.
u moet het opnieuw installeren vanaf uw computer.
Als het één van onze boeken was die we via de winkel aanbieden, dan is het apparaat hierdoor vastgelopen.
Dan zou het een andere zaak zijn.
Wij bieden geen ondersteuning voor boeken van derden.
of boeken die uit verschillende bronnen gedownload zijn.
Ik heb uw antwoord met interesse gelezen.
Het zou me een groot plezier zijn om je te helpen.
Ik zie dat er drie pogingen werden gedaan om het boek te kopen.
Ze getoond als mislukt aan onze kant.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek wel aan je account toevoegen, maar we hebben wel een aankoopbewijs nodig.
Het volgende stukje code moet nu zichtbaar zijn:
Dank u wel.
Ik heb het boek gewoon aan uw account toegevoegd.
Dan moet je de synchronisatie herhalen alstublieft.
Hartelijk dank! Je bent van harte welkom!
Ik hoop dat u van het boek geniet.
Is er iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Perfect, geweldig nieuws!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Voor nu, dat zou alles van mijn kant zijn.
Ook een fijne dag toegewenst.
Hartelijk bedankt voor de info.
Ik zal je dan ook met plezier helpen.
Staat u ons toe de omschrijving van de transactie op uw bankafschrift te delen?
Dank voor de informatie.
Ik heb de transactie kunnen vinden en heb de boek de bibliotheek toegevoegd.
kunt u dit a.u.b. nagaan in uw bibliotheek?
Top!
Kan ik je nog ergens mee helpen?
Bedankt voor contact op te nemen met PRS-ORG, het was een plezier u vandaag van dienst te kunnen zijn.
Een fijne dag gewenst!
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal u graag helpen.
Laat me dit probleem onderzoeken met mijn team.
Even wachten alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Dit is de testfase voor de zakkenfunctie. De functie is nog niet volledig.
maar u kunt deze stappen proberen om te kijken of het probleem hierdoor wordt opgelost.
Ga terug naar het startscherm.
Tik op het pictogram Meer onder aan het scherm.
Tik op ‘Mijn artikels’.
Tik op een artikel om te beginnen met lezen.
Momenteel heb ik die informatie niet bij de hand.
en de e-mail van het PRS-ORG-ondersteuningsteam is EMAIL
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mijn plezier u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u een zalige dag.
Hallo, bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Kunt u alstublieft de e-mailadres opgeven dat u in uw PRS-ORG account gebruikt?
Staat het e-mailadres in je PRS-ORG account niet juist of lukt het niet om je e-mailadres te vinden?
Geeft u alsjeblieft de e-mail aan die op uw PRS-ORG account staat?
Wilt u uw emailadres hier in de chat ingeven?
Laat het ons weten als u verdere ondersteuning nodig hebt of als u nog verdere vragen heeft.
Helaas, om kwaliteitsredenen zal ik de interactie moeten stoppen als ik binnen 2 minuten geen respons krijg.
Hallo
bedankt voor het contact met ons opnemen
Ik sta graag voor je klaar
Helaas is de enige procedure die beschikbaar is voor het overbrengen van boeken van de openbare bibliotheek of van bronnen van een andere provider naar de ereader via de computer en via PRS-ORG of andere dataoverdracht voor onbeveiligde bestanden
de synchronisatie via Wifi werkt alleen voor PRS-ORG en PRS-ORG boeken
u bent van harte welkom
Ter informatie zal ik u een samenvatting van ons gesprek sturen.
Heeft u nog verdere vragen of problemen, stuur dan altijd een reactie op die e-mail, dan kunnen we u verder helpen.
Heeft u nog verdere vragen of verzoeken?
Hartelijk dank voor uw mail aan PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een heel fijne dag heeft.
Ik ben nog steeds bij je.
Dank u wel voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Deze boeken die u kocht staan niet in uw bibliotheek, klopt dat?
Geen zorgen!
Hartelijk dank!
Ik had de kans om je informatie te controleren, en de boeken zijn nu vrijgegeven in je bibliotheek.
Kunt u die sms'en wel synchroniseren op uw toestel en mij bevestigen dat u ze hebt ontvangen?
Ik ben nog steeds bij je.
Natuurlijk!
Veel dank, ik ben bij je.
Ik ben nog steeds bij u.
Het is een grote eer voor mij!
Ik hoop dat jullie veel plezier zullen hebben van de boeken!
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw reactie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Kunnen jullie de beschrijving van de transactie geven die is weergegeven in je bankafschrift of op je account bij PRS-ORG?
Oh.
Zie je die boeken niet in je bibliotheek?
Ok. Wat ik van mijn kant kan zien is dat de boeken apart zijn betaald.
waardoor het aanbod niet langer geldig is, aangezien ze in één keer moeten worden aangeschaft in hetzelfde afrekenproces.
Gelukkig zal de promotie geldig worden als ik het teveel betaalde bedrag aan je terugbetaal.
even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld.
dan maken wij het bod geldig.
U ontvangt een e-mail met de details van het teruggestorte bedrag.
Kan ik je met iets anders helpen?
Ik zal deze reactie doorgeven aan ons team.
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mij een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het met je gaat.
Dank voor het versturen van je vraag. Ik zal er alles aan doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Ik open het account.
Kunt u de naam bevestigen van het eBook dat u wilt teruggeven?
Veel dank
Ik kon een terugbetaling voor je regelen, zou je het als een tegoedbon willen ontvangen? Die is automatisch verwerkt en wordt in mindering gebracht op je volgende aankoop.
Of naar uw creditcard, wat 3 à 5 werkdagen duurt.
De terugbetaling in de vorm van een tegoedbon is verwerkt.
Kan ik u anders van dienst zijn?
U bent van harte welkom.
Fijn dat je probleem is opgelost.
Na dit gesprek krijgt u een korte enquête via e-mail.
Het duurt maar een paar minuten om in te vullen en zal helpen om mijn servicevaardigheden te evalueren.
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Bedankt voor de info.
Ik sta u graag te woord.
Ik beoordeel je account, even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld, ik heb zojuist de gegevens in uw account gecontroleerd. Ik ben verontschuldigd voor het probleem met uw account, maar ik ben bereid om u te helpen.
Valt het afsluiten van uw aankoop via de PRS-ORG-app wellicht niet goed?
Dat is een Captcha-code en kan dus niet worden verwijderd.
Vraag ik me af of je de PRS-ORG-app gebruikt om dit proces op je computer uit te voeren?
Staat de URL van de website wellicht in een webbrowser?
Bedankt.
Kunt u proberen om de URL van de website in te typen in de webbrowser op uw computer?
Dit is een Captcha-code.
CAPTCHA staat voor Completely Automated Public Turing test to tell Computers and PRS-ORG.
Het doel van de CAPTCHA is dus om te bepalen of het om een echte gebruiker gaat of om een spambot.
Niets af te handelen, is een procedure die in de meeste websites wordt toegepast als u aankopen voltooit.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Even geduld aub, het account wordt gecontroleerd.
bedankt voor het wachten
Ik vind het erg vervelend dat u problemen ondervindt, laat me u helpen.
U kunt op deze link toegang krijgen tot de volledige catalogus die is opgenomen in uw abonnement: URL
u kunt de filter op de website gebruiken
om e-boeken van PRS-ORG te filteren, naast gewone boeken en luisterboeken
Welkom!
Ik zal u overigens een verslag van ons gesprek toesturen.
Mocht u nog verdere vragen of opmerkingen hebben, dan kunt u altijd een antwoord mailen en we kunnen u verder helpen.
Kan ik je anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen voor mij u van dienst te mogen zijn.
Ik hoop dat jullie ook nog een fijne dag hebben, liefs, NAME
Dank u wel daarvoor.
Weet u of u een bevestiging per e-mail hebt gekregen van deze aankoop?
Hartelijk dank voor de nuttige informatie.
Laat me het boek handmatig toevoegen.
Even geduld, alstublieft.
Hartelijk dank voor uw geduldige wachttijd.
Het boek is met succes aan uw boekencollectie toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaat en kijk of het boek al zichtbaar is.
Laat het ons weten.
Bedankt!
U bent van harte welkom.
Als u vragen hebt, kunt u altijd contact met ons opnemen.
Hartelijk bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG.
Heeft u een leuke dag!
Bedankt voor de informatie.
Het is me een waar genoegen om u te helpen.
Welk type eReader heeft u?
Geen zorgen.
Dan moet je in dit geval een desktop-applicatie gebruiken als je de verkregen boeken wil synchroniseren met PRS-ORG.
Je kunt de URL vinden.
U kunt geen PRS-ORG- of ePub-bestanden downloaden van boeken die van PRS-ORG afkomstig zijn.
Graag zelfs.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een eer om u te mogen helpen.
Een leuke dag gewenst.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u dan ook graag helpen.
Geef me een paar minuten.
In je account is te zien dat je maar één Reader hebt, terwijl je zegt twee te hebben.
Waar heeft u de andere ontvanger gekocht?
Even geduld, alstublieft
Bedankt.
Ik kon bij beide accounts.
Welke boeken lukt het niet om te downloaden?
Bedankt!
Gelieve een paar minuten geduld te hebben
bedankt.
Wacht even geduld alstublieft.
Dank u voor de info.
Het zal mij een genoegen zijn u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ben hier om je te helpen.
Ik heb de informatie voor u gecontroleerd.
In dit geval is een abonnement van PRS-ORG niet beschikbaar in Italië
Je kunt een factuuradres van een land waar het beschikbaar is gebruiken om je daar te kunnen aanmelden.
Ja, het abonnement is beschikbaar in Nederland.
U kan terecht op URL, ga naar "Mijn Accounts" en daarna naar "Account Instellingen."
Sla uw gegevens op onder het tabblad 'Betalingsgegevens'.
Dat is correct.
U kunt uw abonnement op uw ereader gebruiken om hierover boeken te verkrijgen.
Als u akkoord gaat zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het hoeft niet meer dan 2-3 minuten te duren.
Ik begrijp dat u een probleem met aankopen heeft.
U kunt helaas niet van een checkrekening betalen.
U dient bij de bank een verzoek in om de kaart te activeren zodat u kunt inloggen en de aankoop kunt voltooien.
Ik ben blij om te zeggen dat PRS-ORG geen creditcards kan activeren vanaf ons platform.
Dit kan pas bij de klant gepiept worden nadat ze contact opnemen met hun bank voor activatie.
Kan ik u met iets anders van dienst zijn?
Helaas moet ik deze chat sluiten om kwaliteitsredenen. Als ik niet binnen 2 minuten een bericht ontvang, is het einde oefening.
Goedenavond NAME-F, kan u mij alsjeblieft de bonnummers van de maandelijkse aankopen laten zien om te kijken of ik er iets aan kan doen?
Oke, ik was in staat om het account te vinden onder het emailadres dat je eerder hebt gegeven
Om in te loggen kies je meer inlogopties op de eReader
En kies dan ‘doorgaan met PRS-ORG’.
Hier vul je het e-mailadres en het wachtwoord in.
Staat u momenteel op het inlogscherm?
Daniëlle, ben je nog steeds online met mij?
Fantastisch nieuws!
Het was fijn om jullie te kunnen helpen!
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG, het was me een plezier je te helpen vandaag.
Ik wens u nog een mooie dag toe.
Dag, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kan u alstublieft het e-mailadres voor uw PRS-ORG-account verstrekken?
Bedankt voor de informatie!
Kan u de naam van het boek opgeven waar u moeite mee hebt?
‘Bedankt voor de info!
Geef me een minuut de tijd om uw account te controleren.
Maar één enkele keer.
We kunnen uw betaalde bedrag aan uw PRS-ORG-account teruggegeven als tegoed om te gebruiken voor ebooks.
Geweldig!
De terugbetaling is verwerkt en we hebben 23,98 EUR teruggestort naar uw PRS-ORG-account!
Kan ik je nog op iets anders helpen?
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo NAME-F.
Hoop dat het met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn uiterste best doen om ervoor te zorgen dat de situatie zo goed mogelijk wordt opgelost.
Wat voor apparaat gebruikte u om de aankoop te doen?
Dank u wel
Hoe heb je de aankoop betaald?
Dank u.
Mag ik alstublieft het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG details krijgen?
Bedankt.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-600, u zou dit moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag anders helpen?
Je bent van harte welkom.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Na dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het duurt maar een paar minuten om in te vullen en zal helpen mijn klantenservice skills te evalueren.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik heb je aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Dank je.
Het ebook is aan je PRS-600 toegevoegd en moet zichtbaar zijn.
Is er iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
U bent welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zou slechts een paar minuten van uw tijd moeten kosten om deze vragenlijst in te vullen en zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te beoordelen.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Dank u wel voor uw uitleg.
Ik zal u met veel plezier helpen.
Heeft u problemen om ze door te sturen via PRS-ORG?
ADE kan niet op uw eReader worden geïnstalleerd.
Je kunt het op je computer installeren om boeken te sturen naar je e-reader, rechtstreeks vanaf de computer
Wat een prachtige job hebben we hier.
Wil je dat ik je helpt om het toe te staan?
Kunt u nu een verbinding maken met de computer?
We gaan het opnieuw autoriseren.
Gelieve het boek dat u van de eReader naar de PC overbracht te verwijderen van zowel de eReader als de PC (PRS-T3).
1
Zoek het ebook op uw computer en verwijder eventuele gevonden kopieën.
E-books worden meestal opgeslagen in Documenten & gt; Digitale Edities & gt; [Mijn] Documenten.
2
Als van toepassing verwijdert u de inhoud van de map 'taken' en de map 'geFALD' in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digitale Edities &gt; herstellen.
Heel erg bedankt!
Dit was het boek dat je voorheen niet kon overzetten?
Hartelijk dank voor uw hulp.
Ik zal dan ook graag helpen.
Heeft u de betalingsgegevens van PRS-ORG voorhanden?
Bedankt, even geduld aub.
Ik zal het ticket opschalen om uw terugbetaling te regelen.
U krijgt dan een e-mail.
Kun je mij verder helpen met iets anders?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, ik heb er plezier in u te assisteren.
Ik wens je een hele mooie dag.
Bedankt, ik ga uw account controleren.
Volgens het systeem waren de vernieuwingspogingen niet geslaagd.
NAME-F, zijn uw creditcardgegevens geüpdatet?
Probeer de betalingsinformatie in uw PRS-ORG-account te verwijderen en opnieuw toe te voegen.
Zorg ervoor dat het up-to-date is.
Probeer dan het abonnement handmatig te verlengen door naar Mijn account te gaan en daarna te klikken op Mijn abonnementen.
Neemt u voor vragen of problemen opnieuw contact met ons op.
bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ook nog een prettige avond.
Bedankt voor uw bericht.
Graag help ik je verder!
Neen, u kan enkel met een creditcard betalen voor een abonnement.
Nee, het systeem is maandelijks van aard
Ja, u kunt PRS-ORG of PRS-ORG gebruiken
Dat is correct.
Kunnen we je misschien nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Goedemorgen!
Dank voor de informatie.
Het zal me een plezier zijn om je te helpen.
Uiteraard kunt u dat, u kunt de taal van de boeken zo goed filteren dat u geen zorgen hoeft te maken.
zodat u verder kunt lezen in het Nederlands
wij hebben veel titels in het Nederlands, er zijn zelfs heel wat titels in deze taal.
even geduld aub, ik zal de link geven
zodat u alle catalogi kunt bekijken
even geduld
Dit zijn er enkele
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens je een hele fijne avond!
Dank u voor deze informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
De aankoop wordt van onze kant als mislukt getoond.
Maar geen zorgen, ik kan het audioboek wel aan uw account toevoegen, maar we hebben wel de aankoopbewijzen nodig.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Het audioboek is aan je bibliotheek toegevoegd.
U moet uw gegevens gewoon synchroniseren, alstublieft.
Welke apparaten gebruikt u voor het doen van aankopen?
Ik zou u aanraden om bij de volgende aankoop via de URL-website te kopen.
Ga vervolgens terug naar de app en synchroniseer om de nieuwe boeken te ontvangen.
U bent van harte welkom.
Zijn er momenteel nog andere zaken waarmee ik u kan helpen?
Het werd in de map 'Archief' gezet, maar ik heb deze nu weer teruggezet.
Gelieve de synchronisatie opnieuw uit te voeren.
Naar aanleiding van je bericht hier de antwoorden.
Als u hulp nodig hebt sta ik u graag te woord.
Als u hiermee akkoord gaat, zal ik u houden in de wacht om uw account te controleren.
Het zou niet meer dan 2 à 3 minuten moeten duren.
Ik heb het account doorgenomen en het eBook is momenteel in behandeling.
Voeg het eBook toe door het transactienummer met mij te delen.
Geen probleem, ik vraag de terugbetaling van de andere aankoop op.
Het was mijn plezier Henk dat het eBook nu in je account staat en ik vraag je een terugbetaling te doen van de andere aankoop
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd. Ik heb graag geholpen u te helpen.
Ik hoop dat u een gezellige dag hebt.
Dank voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Even geduld, terwijl ik uw account controleer
Kunt u een schermafbeelding van het bewijs van het bonnummer van deze aankoop voorleggen?
Als u betaald hebt met PRS-ORG, moet u een ontvangstbewijs van uw PRS-ORG-account voor deze titel meesturen
Je vindt dit nummer na het woordje 'Beschrijving'.
Heel erg bedankt voor de informatie, laat me even doorchecken.
Bedankt voor uw tijd.
Het aankoop proces was nog gaande en ik heb het boek handmatig aan je account toegevoegd.
Synchroniseer uw bibliotheek en controleer of het probleem is verholpen.
Hartelijk welkom!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen om je te helpen vandaag.
Veel leesplezier!
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een groot genoegen zijn om u te helpen.
Hebt u geprobeerd om het wachtwoord van uw account te resetten?
Dit komt omdat er meerdere keer onsuccesvol geprobeerd werd in te loggen.
Ik zal je account opnieuw activeren.
even geduld alstublieft.
Bedankt voor je geduld en sorry voor het late antwoord.
De account is nu geactiveerd.
U kunt ook uw hotmail-account gebruiken om in te loggen.
Hallo NAME-M, sorry voor de problemen.
Ik zal er alles aan doen om u vandaag te helpen.
Geef me alsjeblieft direct de omschrijving van de PRS-ORG bevestiging, dan kan ik hier gelijk naar kijken.
Heel erg bedankt, nu kan ik zien dat de transactie nog wordt verwerkt door PRS-ORG.
Wij willen u echter niet langer laten wachten op het boek, en daarom hebben we het toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer om het te kunnen zien.
Top dat NAME-M dat goed voor je werkte! Het was erg fijn om jou te helpen.
Na afloop van de chat krijgt u een vragenlijst over mijn klantenservice. Daarmee kunt u uw mening over de service laten weten. Dat helpt ons om onze dienstverlening verder te verbeteren.
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG, ik ben u graag van dienst geweest vandaag.
Ik wens u veel geluk.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
In dit geval heeft de klant twee keer geprobeerd het boek te kopen.
Desondanks worden beide overschrijvingen door ons als mislukt gemarkeerd.
Gelieve beide aankoopbewijzen op te sturen om het probleem op te lossen.
De volgende code zou zichtbaar moeten zijn:
Ja, kijk dan naar de details van de betaling in de bankafschrift.
Dan moet je de code zien.
Hartelijk bedankt!
Ik heb het boek net aan je account toegevoegd.
U hoeft alleen te synchroniseren.
Voor de extra kosten zal ik de kwestie voorleggen aan de terugbetalingsdienst.
Als we een reactie ontvangen, nemen wij binnen 24 uur per e-mail contact met u op.
Van harte welkom!
Ik verontschuldig mij voor het ongemak.
Is er op dit moment nog iets waarmee ik je kan helpen?
Ja, alstublieft.
Dat was van mijn kant alles.
Geniet ook van je dag.
Hartelijk dank voor het meedelen van deze informatie.
Het zal me een genoegen zijn je te helpen.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Prima. Ik ga de informatie over uw account nog eens nalezen.
even geduld aub.
Bedankt voor uw begrip!
We hebben je 15,00 € teruggestort op je bankrekening.
U ontvangt een email met daarin de details over de terugbetaling.
Kan ik u nog iets anders helpen met?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb me met alle plezier voor uw problemen ingespannen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Mag ik even wachten terwijl ik uw account open en controleer?
Gelieve hiertoe het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en de laatste aankoop aan te leveren.
Hallo NAME-F.
Nogmaals onze verontschuldigingen voor dit ongemak.
Geen zorgen, we helpen je graag.
Mag ik weten of dat boek is gekocht bij PRS-ORG?
Hallo NAME-F
Hartelijk bedankt voor uw informatie.
Graag help ik je verder.
Ja
Zijn er problemen met de betaling van het abonnement afgelopen maand?
Als het even niet lijkt, kunt u alsnog de titel van een boek uit uw collectie bovenhalen.
Bedankt!
Ik kan uw factureringsinformatie verwijderen, zodat u deze opnieuw kunt invullen op de website van PRS-ORG
Gelieve geen nieuwe account aan te maken
Als u toegang wilt tot uw abonnement moet u inloggen met uw huidige account waarop het abonnement is actief
Het account met het gmail-adres heeft het abonnement
Ja, NAME-F, dat is het account dat het abonnement bezit
U bent van harte welkom NAME-F
Als je wilt kan ik nog even wachten voor verdere assistentie
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn genoegen om je vandaag te kunnen helpen.
Ik hoop dat u een excellente dag zult hebben.
Bedankt!
Het zou mij een groot plezier zijn als ik u kan helpen.
Even geduld terwijl we uw informatie controleren
Van mijn kant geven de transacties aan dat de betalingen nog steeds in behandeling zijn, en daarom zijn de boeken nog niet aan je bibliotheek toegevoegd.
Gelieve voor elke aankoop het omschrijvingsnummer op de PRS-ORG-kwitanties te vermelden
Veel dank!
Laat me alstublieft even de tijd nemen.
Ik heb beide boeken aan je bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer alstublieft alle PRS-ORG apparaten of apps die je hebt om de boeken te krijgen
Kan ik iets anders voor je doen?
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik ben u met alle plezier van dienst.
Wacht even terwijl we uw account controleren om te zien wat er aan de hand is.
Ja, het bericht is van ons. Vandaag werd jouw abonnement immers vernieuwd
uw jaarabonnement verloopt op 11 mei
dat is de reden waarom wij om jouw toestemming vragen
U bent ingeschreven sinds 1 apr. 2020
juiste
Is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
Sorry dat dit ongemak veroorzaakt
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende avond.
Goedendag NAME-M.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Ik heb jouw aanvraag ontvangen, en zal mijn uiterste best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Welk toestel gebruikt u om de aankoop te doen?
Dank u, ik ga de informatie controleren. Wilt u een moment wachten?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u zou het moeten kunnen zien.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen vandaag?
Hi NAAM-N, NAAM-M
Ik hoop dat je het goed doet.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen op de beste manier.
Wat is het toestel dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt voor het geven van je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-600, het moet nu zichtbaar zijn.
Mag ik u nog iets anders vragen of helpen?
Wanneer een transactie niet correct wordt verwerkt kan dit voor veel verschillende redenen zijn.
Op sommige smartphones is de schermmodus ingeschakeld en wordt de telefoon in de slaapstand geplaatst voordat de transactie helemaal wordt voltooid.
Ik raad u aan de slaapstand uit te schakelen en op het scherm te wachten tot de transactie op een correcte manier is afgerond, of de aankoop af te ronden op een computerwebsite die PRS-ORG gebruikt.
Ja klopt, en ik ben blij dat ik kon helpen.
Na afloop van dit gesprek ontvangt u per e-mail een korte vragenlijst.
Het vraagt slechts enkele minuten van uw tijd en is bedoeld voor de evaluatie van de servicekwaliteit.
Geniet van uw dag en bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier te hulp staan.
Kon u alstublieft de kwestie die u ondervindt, omschrijven?
Bedankt, u bent een terugkerende kosten overgeschreven, juist?
Is de terugkerende betaling altijd € 9,99?
Geen probleem, ik kan voor u een terugbelverzoek indienen.
Staat u mij toe de volgende informatie aan te vragen?
Telefoonnummer (met land- en netnummer).
-Datum en tijd waarop we u kunnen bellen.
Ik kan je pas programma morgen aanpassen. Excuses daarvoor.
Tussen 13.00 en 15.00 uur is het best.
Geen probleem!
We nemen spoedig contact met u op.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u van dienst te mogen zijn vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Goeiemorgen.
Fijn dat we elkaar vandaag ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Deel uw huidige zorgen met mij.
Mijnheer de Voorzitter, beste afgevaardigden, goedemiddag.
Heel erg bedankt dat je op me hebt gewacht.
Ik keek even mijn bronnen na voor een oplossing voor dit probleem.
Het lijkt erop dat veel spelers, waaronder u, hetzelfde probleem hebben als u, zoals u ziet.
In dit stadium wil ik u laten weten dat we het genoemde aantal gevallen al hebben voorgelegd aan de betrokken afdeling en dat ze de zaak aan het onderzoeken zijn en dat ze nu aan het werk zijn aan een oplossing.
Is er nog iets waarvoor ik u verder van dienst kan zijn?
Zijn we nog verbonden?
Ik kan de teksten van jouw kant niet zien. Soms verschijnt de chat niet aan jouw kant of aan mijn kant, probeer dan de pagina opnieuw te laden of begin een nieuwe sessie. Bedankt voor jouw inzet!
Omdat ik geen reactie van jou kreeg moest ik mijn chat vandaag beëindigen.
Neem opnieuw contact met ons op via de URL als u nog hulp nodig hebt
Hallo.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het kan zijn dat de persoon je platformaccount of je e-mailgegevens heeft weten te bemachtigen.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Welkom.
Ik verzoek u vriendelijk het wachtwoord te wijzigen van uw e-mailaccount en uw accounts voor platforms die gekoppeld zijn aan uw PRS-ORG-account.
Als je op een PC speelt, zal ik je aanraden om een antivirus te installeren.
Kan ik u nog bijstaan met iets anders?
Zijn we nog wel met elkaar verbonden?
Hallo NAME-M!
Ik zie dat u PRS-ORG-punten wilt overzetten naar PRS-ORG.
Ik zal je daarbij helpen.
Ik vraag u om te wachten tot de game wordt gestart.
Het wachten is wel even op de release van het spel.
Het kan ook nu een probleem zijn.
Ik verzoek u om te wachten en te kijken of het probleem verholpen is. Anders zullen we moeten wachten tot de lancering van het spel.
Komt er nog iets anders voor mij?
Als u een terugbetaling voor de punten wilt, kunt u contact opnemen met de klantendienst van PlayStation als u ze op de PlayStation Store hebt gekocht.
Kan ik nog iets anders bestellen?
Het lijkt erop dat je weg bent van het toetsenbord en niet reageert in de chat.
Ik eindig deze chat en verbreken de verbinding.
Als er nog problemen zijn, neem dan contact met ons op via de URL
BEDANKT VOOR HET NEMEN VAN CONTACT MET ONS!
Tot zover! Veel succes!
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
O!
Dat klinkt niet goed.
Laat mij zien hoe ik jullie kan helpen met de ontbrekende gegevens van de club
Wilt u het emailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account weten?
Kunnen jullie me helpen met de PSN ID?
Hebben we contact?
Gelukkig heeft dit de aandacht getrokken van ons Game Team, die het stoortraject zorgvuldig aan het onderzoeken is en er alles aan doet om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik vraag u dringend even te wachten tot dit is opgelost.
Ook al weet ik dat niemand graag moet wachten, ik verzeker u dat ons team hier actief aan werkt en dat dit probleem prioriteit krijgt.
Bedankt voor uw geduld, ik heb de zaak met het betreffende team besproken en ze lieten weten dat ze soortgelijke gevallen zien waarin verschillende spelers met hetzelfde probleem worden geconfronteerd.
Fijn om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
OK, dus u hebt met succes het lidmaatschap gekocht.
Maar voor alle eerdere mislukte transacties.
Heb je het geld nog niet teruggekregen?
Klopt dat?
Als u geen terugbetaling heeft gekregen voor de eerder geweigerde transacties ontvangt u deze binnen 7-10 werkdagen op uw bankrekening.
Klinkt goed?
Kan ik u nog iets anders helpen?
Dit is natuurlijk ook handig om je lopende transacties te bekijken.
Vertel ons a.u.b. het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Hallo NAAM-M.
Het is een plezier om je via de chat te ontmoeten.
Gaat het met je goed vandaag?
Ik begrijp zeker waar u mee te maken heeft.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met de ontwerpmodus.
Ik wil u laten weten dat de speler van wiens zijde de verbreking optreedt, de nederlaag zal incasseren.
Ik wil u laten weten dat  we geen nieuwe Tokenversie kunnen genereren.
Gelieve ons zelfbedieningshulpmiddel te gebruiken om te controleren of u hiervoor in aanmerking komt.
Hier is de link: URL
Kan ik iets anders voor u betekenen?
Bedankt voor de details.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van problemen met downloads van expansiepakketten.
Weet u of u misschien zelf al enige stappen hebt gezet om dit op te lossen?
Bedankt voor de details.
Laten we doorgaan en de cache voor PRS-ORG wissen.
Dit lost meestal dit soort problemen op.
URL
Als u eenmaal klaar bent, kunt u er mee spelen en testen, maar als u daarna nog hulp nodig heeft hoeft u ons dat enkel te laten weten en dan zullen wij het nog verder voor u controleren, goed zo?
Dat klopt.
Dan zal je daar vast voordeel uit halen.
Mocht je zelfs dan nog hulp nodig hebben, dan kun je dit dossier weer oppakken en dan kijken we nogmaals voor je naar je dossier.
Dat klinkt goed!
Hallo!
Wat een plezier je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Bedankt voor het delen van deze klacht. Ik begrijp dat je de beloningspakketten voor helden en mijlpalen misloopt.
geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve uw e-mailadres dat is gekoppeld aan PRS-ORG te delen.
Hartelijk dank, ik heb een code gestuurd naar het opgegeven e-mailadres.
Gelieve hetzelfde te bevestigen voor controle.
Hebben we nog een connectie?
Beste klant, helaas ben ik verplicht om de chat na een bepaalde tijd te beëindigen als er geen reactie van de klant komt.
Om uw vraag duidelijk te krijgen, wat voor ons als klantenservice heel belangrijk is, vragen wij u contact met ons op te nemen.
Hartelijk dank voor uw begrip en een prettige dag!
Hallo NAME-M, het is leuk om je te ontmoeten, ik hoop dat het met je goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Hierdoor kunt u geen DLC's gebruiken.
Heb ik gelijk?
Ik heb alle gegevens gecontroleerd en ik zal echt eerlijk tegen je zijn.
Het probleem waar u mee zit is reeds bij ons bekend.
We krijgen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van dit probleem en werken volledig mee aan een oplossing.
Dit is een probleem dat door de server is gegenereerd en ons gespecialiseerd team werkt nauwgezet aan een oplossing, en ik verzoek je daarom vriendelijk om wat geduld te hebben.
Hier hebben we enkel jullie medewerking voor nodig.
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Het was een plezier en gezellig om hier over deze dingen met je te praten.
Het was een fantastische ervaring om voor u te mogen zorgen. Hopelijk voor u ook.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG om hulp te vragen.
Heeft u al een fijne dag? Denk aan uw naasten en wees voorzichtig.
Als u verdere vragen hebt, kunt u ons bereiken via URL.
We zijn u dankbaar voor het contact opnemen met de Helpdesk van PRS-ORG.
Veel plezier.
Hallo NAME-M, blij u te zien.
Ik hoop dat het goed met je gaat,
Bedankt dat u uw bezorgdheid met me deelt.
Naar ik aanneem heb je een probleem met het kopen van PRS-ORG-punten , is dat correct?
Ik zal zeker zien wat het beste is wat we kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen met hetzelfde.
Heb ik de e-mail nodig die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Geen nood, ik zal het voor je oplossen.
Bedankt voor het delen van het bericht.
Er staat een actie uit om uw kant te bevestigen.
Zo moet u uw betaling goedkeuren door in te loggen op de PRS-ORG-website.
Het betalingsverkeer bevindt zich momenteel in de wachtrij.
Je hoeft je geen zorgen te maken, neem eens contact op met de bank of betalingsprovider zodra ze sluiten, misschien zit het probleem aan hun kant en wordt de transactie geblokkeerd.
Verder kunt u de betalingsmethode wijzigen via -
Ga naar je betalingsinstellingen.
Klik op Betalingsmethode toevoegen om een nieuwe betalingsmethode op te slaan.
Klik op Wijzigen om de details van een opgeslagen betalingsmethode te bewerken.
Deze optie is alleen beschikbaar als de betalingsmethode kan worden bijgewerkt.
Klik op Verwijderen om een betalingsmethode te verwijderen.
Fijn om u PRS-ORG te leren kennen
. Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Zal ik u helpen?
Oké, ik help je graag hiermee.
Laat ik je zeggen dat er spelers zijn die hetzelfde hebben meegemaakt en we dit al bij ons team hebben gemeld.
Ons team onderzoekt dit momenteel en lost het spoedig op.
Bedankt dat je gedurende de hele chat zo nederig bent geweest.
Hartelijk dank voor contact op te nemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Moge u een leuke dag hebben.
Blijf thuis. Blijf veilig.
Hallo NAME-F!
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat je vandaag nog goed bevalt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geweldig!
Ik begrijp dat je het probleem hebt dat je geen PRS-ORG kan starten, toch?
Maak je daarom geen zorgen.
Ik ga hier zeker naar kijken en proberen om de beste mogelijke oplossing voor het probleem met het niet kunnen starten van PRS-ORG te bieden.
Er moet aangegeven worden dat PRS-ORG is vervangen door de app PRS-ORG.
Download daarom de app van PRS-ORG en download het spel via de app van PRS-ORG.
URL
Ik moet u ervan in kennis stellen dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG-app.
Je moet de PRS-ORG app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG app.
Hier is de link:-
Hey NAME-M
, leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik begrijp dat je hulp wilt met een code voor 10% korting.
Maak je geen zorgen.
Ik zal zeker proberen u hiermee te helpen.
Sta me alstublieft even de tijd toe om dit voor je na te kijken.
Bedankt dat u wacht.
Ik wil u erop wijzen dat omdat de PRS-ORG is opgenomen in een PRS-ORG-spelpas, deze alleen van toepassing is bij aankopen bij PRS-ORG en dat u de korting van 10% niet kunt gebruiken in Steam en dat u de PRS-ORG apart moet kopen in Steam om van deze korting te kunnen genieten.
De code is voor gebruik via de PRS-ORG app, niet Steam.
Naam-M is een ander platform dat niet onder de dienst Spelen Pass PRS-ORG valt.
Fijne kennismaking NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Alsjeblieft, geef mij een toelichting van het probleem, zodat ik je het best mogelijke advies kan geven.
Ik begreep het probleem niet.
Kunt u mij alsjeblieft de naam en het platform van het spel vertellen?
Om spelers te kunnen helpen met een probleem hebben we een volledige uitleg van het probleem nodig en het spel, evenals de platform waarop je het spel speelt.
Pas daarna kunnen we eventueel hulp aanbieden.
Kunt u hierover nader ingaan?
Ik zal mijn best doen om je te helpen.
Spijtig!
We bieden geen hulp aan voor Franse toetsen.
Heb je problemen met PRS-ORG-spellen die je speelt?
Laat het me weten als er voor vandaag nog andere kwesties zijn.
Hallo NAME-M, leuk om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat. Zo ja, kun je geen lidmaatschap van de PRS-ORG beëindigen toch?
Prima.
U bent heel aardig en beleefd geweest gedurende de sessie.
Kan ik je ergens anders mee helpen vandaag?
Je immense liefde en passie voor het spel wordt hoog gewaardeerd en bewonderd.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens en pas op.
Hi, NAME-M!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
Ik zal zeker proberen je te helpen met deze vordering.
Ik wil je er graag op wijzen dat het niet mogelijk is je vorderingen te exporteren van het ene platform naar het andere. Hiervoor zal je een nieuwe account moeten aanmaken om het spel te kunnen spelen.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG-helpdesk.
Voor toekomstige referenties kunt u contact met ons opnemen door naar de URL te gaan.
Ik wens u een mooie dag en ik hoop dat u veilig blijft.
Hoi, NAAM-M!
Ik hoop dat u het goed maakt.
Hoe kan ik je vandaag van dienst zijn?
Oh, ik zal dit zeker bekijken en de informatie over het ontbreken van PRS-ORG delen.
Kunt u uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam, gekoppeld aan uw PRS-ORG-account, opgeven alsjeblieft?
Hartelijk dank.
Aangezien ik kan zien dat de PSN ID "SonOzgun" gekoppeld is met het "EMAIL".
Bedankt.
In eerste instantie wil ik u bedanken voor uw interesse in PRS-ORG.
Ik wil u ook laten weten dat spelers die de PRS-ORG al hadden besteld voor 11 augustus recht hebben op deze doos.
Dat betekent dat u daarvoor niet in aanmerking komt.
Bedankt voor jullie begrip.
Het was leuk met je te praten.
Blijf spelen en breek nog meer records.
Geef me alsjeblieft als je nog meer vragen hebt.
Hey NAME-M!
Hoe doen we er vandaag op?
Het is een genoegen u te ontmoeten.
Je hebt een schattige naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden die op je naam lijkt.
Zoals het lijkt hebben we problemen met de abonnementskwestie van Steam die is voortgezet met de PRS-ORG  .
Heb ik gelijk?
Het is mijn plezier om u te helpen.
Bedankt voor de bevestiging van dit probleem.
Gelukkig kunnen we je al helpen met de kwestie rond het PRS-ORG-abonnement op Steam.
Als we de PRS-ORG kopen, moeten we het spel vanuit de Steam launcher starten.
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik denk dat je niet in staat bent om de PRS-ORG app te downloaden, klopt dat?
Mogen we u vragen welke de foutmelding is die u ziet als het mislukt?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om dit voor u op te lossen.
Verwijder dan eerst PRS-ORG, start de pc opnieuw op en open dan de volgende link die ik hieronder deel,
URL
Hebben we contact?
Hallo NAME-F
! Het is fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Oh ok!
Geen zorgen, ik snap je bezorgdheid hier. Dit heb je overigens bij de aankoop van PRS-ORG en je komt het downloaden niet eens aan toe.
We gaan nu snel voor je aan de slag.
Mag ik het e-mailadres voor PRS-ORG a.u.b. zien?
Geef me even de tijd om te kijken of de betaling doorgegaan is of niet, NAME-F.
Geweldig! een verificatiecode is naar het opgegeven e-mailadres gestuurd. Mag u die kort delen?
Op ons eind is de betaling eigenlijk opgenomen als 'gefaald', dus aan mijn kant kan ik je verzekeren dat er geen geld is ontvangen, maar ja, als er al geld wordt afgetrokken aan jouw kant moet je contact opnemen met de betalingsprovider of de bank voor dergelijke aftrekkingen en word je daarover geïnformeerd, je hoeft je geen zorgen te maken.
Dan krijgt u die nu in orde.
Je bent ongelooflijk rustig en meewerkend, veel is het waard geapprecieerd.
Zo, tot nu toe!
Ik hoop dat je het goed gaat vinden als je het verder verspreidt! Ik wil je graag duidelijkheid geven hierover!
Zeker zal ik beseffen dat NAME-F en nogmaals bedankt dat je de tijd hebt genomen en een contact hebt opgenomen.
Ik wens u veel succes, het was plezierig met u te praten.
Veel succes met alles wat nog komt en verspreid het levensechte lachje.
Wees voorzichtig.
Sm
eil.
Glimlach*
Hallo!
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik probeer te helpen met het veiligstellen van je PRS-ORG-account en help je om weer toegang te krijgen tot je account.
Heeft u een eerder dossiernummer, zodat ik u kan helpen bij het verkrijgen
Informatie over de laatste zaak?
Geweldig!
Dat is een vraag die ik heb gesteld.
Laat me dit nakijken en u helpen met de informatie.
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen om uw PRS-ORG-account te beveiligen en u te helpen weer toegang tot uw account te krijgen.
Gelieve me de geregistreerde e-mail ID van je PRS-ORG-account en console-gebruikersnaam te bezorgen.
Hallo NAME-F!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
U hebt waarschijnlijk een game gekocht van PRS-ORG en u kunt de game niet meer vinden.
Ik zal dit zeker voor je nakijken en je helpen.
Kan u mij alsjeblieft helpen met het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Gefeliciteerd, NAME-F!
Kan u mij helpen met het nummer van de factuur van uw aankoop?
U bent niet aan uw toetsenbord en wij zijn niet blij met deze situatie. Ik zou u dan ook vragen om in dit chatvenster terug te keren omdat deze gesprek mogelijk binnenkort wordt verbroken vanwege deze situatie.
Zo is het chatvenster ingedeeld.
Geen probleem.
Bedankt om de info te delen, NAME-F!
Om uw account te verifiëren heb ik u een 6-cijferige OTP-verificatiecode verstuurd naar uw geregistreerde e-mailadres.
Zodra je het binnen hebt, deel het alstublieft met mij.
Hey NAME-F, leuk je te ontmoeten!!
Hoop dat alles goed met je gaat.
Kunt u vertellen wat het probleem precies is?
Ik zal er alles aan doen om u te helpen PRS-ORG add on te downloaden en installeren.
Ziet u enige fouten tijdens het downloaden?
Ik heb dit nog eens overlegd met mijn team.
Momenteel zit het spel duidelijk in een slepende kwestie.
Net zoals u worden honderdduizenden spelers door deze situatie getroffen.
Goed nieuws is dat onze gameteams eraan werken.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we praten.
Dit zal niet lang duren voordat het wordt geregeld.
Dan wordt het niet alleen voor u opgelost maar voor alle getroffen spelers.
We proberen door alle feedback van geweldige spelers zoals jij onze producten en diensten steeds beter te maken.
Hierover volgt vervolgens een beslissing.
U wordt het eerst op de hoogte gebracht via onze socialemediakanalen van PRS-ORG.
Volg ons via @PRS-ORG voor verdere updates.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ze zou officieel alleen op PRS-ORG komen te staan.
Of neem anders contact met ons op om meer te weten te komen over de kwestie.
Wij heten u welkom bij NAME-F.
Bedankt dat u PRS-ORG Help contacteert.
Ik wens je een fijne dag/nacht toe en hopelijk blijf je gezond.
Als u nog vragen hebt over deze of andere zaken, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen.
Aangenaam kennis te maken, NAME-F.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Het zou me een eer zijn om u te helpen om het e-mailadres van uw account te achterhalen.
Weet u alle mogelijke e-mailadressen die u ooit zou hebben?
Kan ik weten of u de PRS-ORG ID van het account kunt onthouden?
Mag ik weten welke spellen er op de account staan?
Zijn we verbonden in deze chat?
Laat het me weten, dan kan ik je helpen bij het uitzoeken van de details van je account.
Hoe heb je het spel gekocht?
Mogen we hierover geïnformeerd worden?
Aangezien ik geen reactie heb ontvangen van u, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Neem als u nog steeds hulp nodig hebt opnieuw contact met ons op via de URL.
Hallo NAME-F
! Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maar dat hij nu niet beschikbaar is.
Oké!
Maak u geen zorgen, ik begrijp dat u hier bezorgd over bent omdat u geen games kunt installeren op uw nieuwe pc.
Wij gaan nu snel dat onderzoek voor je doen.
Mag ik weten of u probeert toegang te krijgen tot PRS-ORG of 4?
en elke foutmelding die verschijnt
Geen probleem, dit lijkt op bestanden die in conflict zijn met het spel.
Probeer deze URL a.u.b.
Ze zullen het waarderen.
Ja, dat is zo.
De toepassingen zijn enkel tijdelijk niet geraakt en u kunt ze later activeren.
Hoi NAME-F, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Hartelijk dank voor het meedelen van deze informatie.
Uiteraard begrijp ik dat je niet kunt inloggen op je PRS-ORG account.
Is dat juist?
Dank voor de bevestiging.
Ik zal zeker proberen om u hierbij te helpen.
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG en de PRS-ORG-app dezelfde software zijn, alleen zijn de naam en de functies aangepast.
Voor het spelen van games kunt u hetzelfde PRS-ORG-account inloggen in de app van PRS-ORG.
Ja, dat klopt.
Een PRS-ORG account en een PRS-ORG app account bestaan niet.
Dit zijn gewoon toepassingen.
U hebt voor deze toepassingen uw PRS-ORG-account nodig om in te loggen.
U hebt slechts één PRS-ORG-account, ongeacht op welke website, forum of applicatie u inlogt.
Weet je dat ik hier ben met genoegen!
Mag ik uw e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Zo ja, laat het mij dan weten, dan kan ik u natuurlijk verder helpen.
Hallo hier.
Het is een plezier om u via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het vandaag goed met je gaat?
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ach!
Het kan irritant zijn.
Laat mij u helpen met de informatie over
Terugbetaling van het geld en verwijdering van de club.
Kan ik het e-mailadres van uw PRS-ORG account weten?
Ik zag dat u de aankopen niet met de originele kaarthouder heeft gedaan.
Hebben deze op PSN gekocht?
Het PRS-ORG Support-team verwerkt geen betalingen voor andere platforms.
Ik zal daarom niet in staat zijn om jouw terugbetalingsverzoek in behandeling te nemen.
Ik raad u aan de winkelier contact op te nemen bij wie u de titel hebt gekocht.
Voor aankopen gedaan via PRS-ORG kunt u contact opnemen met het ondersteuningsteam.
Als u technische problemen ondervindt, of als u vragen heeft, laat het me aub weten en ik zal proberen u te helpen.
Het was een plezier u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Oké.
Ik zal je twijfels wegnemen bij de verkeerde versie van de speler.
Er zijn meerdere keren meldingen binnengekomen van spelers die de gewone versie van de kaarten kregen in plaats van de Ice versie.
Onze teams hebben het probleem daarna opgelost.
Ze zullen de fout snel voor de spelers rechtzetten die de verkeerde versie van de kaart ontvangen.
Onze teams plaatsten ook berichten over dit hier: URL
Dat is zorgwekkend.
Onze teams kunnen nu bezig zijn met het veranderen van de spelersversie.
We hebben geen updates ontvangen over dit onderwerp.
Ik raad jullie aan om je aangesloten te houden bij onze sociale media-kanalen.
Laat het me weten als je nog vragen hebt?
Hartelijk bedankt voor uw geduld en samenwerking.
Als u nog een andere hulp nodig hebt, kunt u altijd opnieuw contact met ons opnemen en we helpen u graag.
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Geniet nog van de dag.
Tot ziens, en pas op!
Hallo!
Genoeglopend u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Waar kan ik u mee helpen?
Ah, oké.
Geen nood, ik begrijp je zorg. De gevraagde info heeft betrekking op de toegang tot de PRS-ORG-e-mail gekoppeld aan je account.
Laat het me weten als ik het goed begrepen heb!
Perfect! Laat me meteen aan de slag maken.
Mag ik uw PS-gebruikersnaam alstublieft, verbonden met de profielfoto van PS?
Bedankt om uw naam te bevestigen, NAME-M.
Hoe gaat het met u vandaag?
Dat is triest om te horen.
Kunnen jullie me aangeven op welk moment de account verloren is gegaan?
We zijn u ontzettend dankbaar voor uw betrokkenheid!
Naar verluidt is uw account gehackt.
Heb ik gelijk?
Hartelijk bedankt voor de bevestiging.
Ik begrijp jouw bezorgdheid heel goed.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen en te ondersteunen.
Voor ik verderga, kan ik het geregistreerde e-mailadres met PRS-ORG eens bevestiging vragen?
Hallo NAME-F.
Fijn kennis te maken.
Hopelijk gaat het goed met je.
Graag stel ik me even voor. Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Zoals ik begrijp, speelt een probleem een rol bij het spelen van het spel.
Geen nood, ik zal er zeker alles aan doen om te helpen in deze.
Kunt u het bij uw PRS-ORG-account bekende e-mailadres doorgeven?
Geen zorgen.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik ben blij dat ik je verder kan helpen.
Het was fantastisch met je te kunnen praten.
Als u nog andere vragen heeft op dit moment of in de toekomst kunt u ons uiteraard blijven contacteren.
Succes met je verdere werkdag!
Hallo NAME-M, het is fijn u te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga je helpen om het probleem met het opstarten van PRS-ORG op te lossen.
Mag ik je gamertag op de Xbox weten?
Bedankt.
Mij wil u laten weten of u het PRS-ORG voor de eerste keer gaat starten?
Volg de onderstaande links voor specifieke probleemoplossing voor het betreffende platform:
URL
Bekijk andere oplossingen en handelingen in de Knowledge Base van Xbox URL
Laat het me weten als je ergens anders tegen aan loopt.
Zijn we verbonden?
Aangezien ik geen antwoord heb gekregen, moest ik onze gesprekken vandaag beëindigen.
Stuur ons opnieuw een bericht op URL als u nog steeds hulp nodig hebt.
Hallo, leuk dat we elkaar online ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Hallo NAME-F!
Ik ga het goed doen.
Dank voor uw vraag.
Gelieve geen sorry te zeggen.
Hartelijk dank voor uw medeleven.
Het lijkt erop dat uw probleem zichzelf heeft opgelost.
Staat dat juist?
Je bent verbazingwekkend kalm en meewerkend geweest, dat wordt enorm gewaardeerd.
Meer van mij op dit moment!
Stuur het gerust door, ik kijk uit naar meer informatie over dit onderwerp.
Hartelijk dank voor uw tijd en aandacht vandaag.
Blijf veilig en gezond.
Dank voor uw contact met PRS-ORG Help. Het was een genoegen om met u te praten vandaag.
Ik wens je veel plezier de rest van de dag!
Het is leuk u te ontmoeten NAME-M
Graag wil ik weten hoe ik u vandaag kan helpen.
Geen zorgen.
Ik begrijp je bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen en u te helpen met codes
Kun je het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld, alsjeblieft doorgeven?
We kunnen de verificatie van beide kanten niet uitschakelen.
Deze gebeurtenis heeft enige tijd plaatsgevonden vanwege een serverprobleem.
Om dit op te lossen, worden wij je secundaire e-mailadres bijwerken zodat je nieuwe berichten kunt ontvangen
de codes.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik zal u een 6-cijferige code sturen op het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Gelieve het me te sturen wanneer het wordt geleverd.
Hallo NAME-M
Prettige kennismaking!
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal er zeker alles aan doen om je te helpen bij het aankopen van onjuiste PRS-ORG-punten.
Ik raad u aan om PRS-ORG eenmaal op te starten.
Als u de punten in de PRS-ORG ziet, kunt u contact met ons opnemen en zullen wij kijken of deze voor u kunnen worden overgezet.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F, ik ben sorry voor de problemen.
Ik sta graag tot uw beschikking voor vandaag.
Kan ik de bon, of het bonnummer van het boek, a.u.b. even doorgeven, dan kijken we het onmiddellijk na.
Dat klopt, bedankt.
Een momentje, ik haal de transactiegegevens op.
Dank u voor uw geduld. Ik zie dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG. NAME-F
Niettemin wil ik u niet langer laten wachten op het boek, dus heb ik het toegevoegd aan uw account.
Synchroniseer deze om deze te bekijken.
Zeker, het was een plezier om met je samen te werken.
Wij staan altijd klaar voor verdere vragen.
U zal vlak na de gesloten chat een vragenlijst ontvangen waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Uw mening kan ons enorm helpen.
Bedankt voor uw mededeling aan PRS-ORG, het was mij een plezier u te helpen.
Ik wens je ook een fijne dag!
Ik begrijp het.
Dank u voor de informatie.
Het doet me deugd dat ik je kan helpen.
U kunt externe boeken alleen verbinden en overbrengen op uw e-reader als u dit doet met behulp van een PRS-600 of PRS-505-computer.
PRS-ORG is niet compatibel met de e-Reader.
Ik vraag om vergeving voor het ongemak, maar met een gewone computer kan je je boeken wel overzetten.
Ik hoop dat u deze informatie handig vindt.
Kunnen we iets anders voor je doen?
Het is een plezier voor mij!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG. Het was een genoegen voor mij om je te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag!
Hallo!
Mijn naam is NAME-M en ik ga u helpen.
Gelieve mij uw naam te verstrekken en te zeggen hoe ik uw dag beter kan maken.
Hallo NAME-F!
Als je wil kan ik je ook helpen.
Kan ik dit afhandelen of moet ik eerst zien of de agent beschikbaar is?
Welk toestel gebruikt u?
Heb je uitgelogd of gesynchroniseerd om te zien of het boek er nu wel stond?
Gelieve ook de titel en de auteur van het boek te vermelden dat u zoekt.
Even geduld alsjeblieft.
Gelieve mij de link van PRS-ORG en PRS-ORG van het boek te bezorgen.
Ik zal dit verderopzoeken om te kijken wat we voor u kunnen doen
Als de chat gesloten wordt ontvang je automatisch via e-mail een transcriptie van deze chat.
Je kunt op die e-mail antwoorden met de koppelingen
Houd mij alstublieft op de hoogte.
NAAM-F?
Er zij gememoreerd dat de chat gesloten wordt zonder reactie na 2 minuten.
Ik zal dit gesprek nu afsluiten, omdat er geen antwoord is ontvangen.
Graag blijf ik u via e-mail helpen, of neemt u op een ander tijdstip contact met ons op.
U bent van harte welkom om contact met me op te nemen als u verdere hulp nodig heeft.
Gelieve mij even tijd te geven om de account te verifiëren.
Bedankt voor uw geduld
Ik ben het zeer spijtig te horen dat u dit probleem ervaart en zal al het mogelijke doen om u te helpen.
Stuur me alstublieft je nummer.
Dit is een 11-cijferige code die je kan vinden op je factuur of betaalafschriften, de code begint met 1 of 2.
Dit vindt u in uw PRS-ORG-account, bij de betalingsgegevens
Bedankt dat u hebt gewacht. Het ontbrekende boek is toegevoegd aan uw account. Sluit uw apparaat aan op internet en valideer of het boek nu wel gedownload kan worden.
TELEFOONNUMMER is voor het tweede boek
Ik ga door met jou
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Ik zal je dan ook graag helpen.
Het spijt ons dat je problemen hebt bij het inloggen op je account
Ik heb het account van u gecontroleerd en het account is blijkbaar aangemaakt met een PRS-ORG account. Omdat u geen PRS-ORG login hebt kunnen wij helaas de wachtwoord niet resetten vanaf onze kant.
Probeert u aan te melden met de PRS-ORG-aanmeldoptie?
Heel erg bedankt!
Naar het schijnt bevat uw account alleen een PRS-ORG-account. Kunt u dan met deze optie verder proberen?
Fijne vakantie!
Ja, probeer de optie eens, en als het niet lukt, geef het dan door.
Zou je het prettig vinden als ik even blijf om te kijken of je kan inloggen?
Hoe gaat het?
Ben je er nog?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Leuk om je te ontmoeten!
Ik hoop dat u geniet van uw dag!
Of bedoelen jullie de vraag of het mogelijk is een audioboek te gebruiken in een PRS-ORG eReader?
Oh, dat is duidelijk.
Het zou dus afhangen of hun eBooks compatibel zijn met een PRS-ORG toestel of niet, maar wanneer hun eBooks enkel gebruikt kunnen worden in hun eigen eReader denk ik dat de transfer naar een PRS-ORG eReader niet mogelijk zal zijn.
Indien je deze methode toch wil proberen, kan je ook proberen ze te transporteren met een programma genaamd PRS-ORG.
Met dit programma kunt u DRM-licenties van e-books van derden en uw PRS-ORG eReader autoriseren, zodat u ze kunt overdragen en erop kunt gebruiken.
De informatie die wij hierover hebben, is te vinden op:
Graag gedaan, het is een plezier om u te helpen!
Is er iets anders waar ik iets voor u kan doen?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed doet.
Ik heb uw aanvraag ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat voor apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Mag ik graag het nummer onder de beschrijving afdeling van jullie PRS-ORG details?
Dat is het alstublieft.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is nu toegevoegd aan uw PRS-600, u moet het nu zien.
Kan ik u op een andere manier helpen vandaag?
Je bent van harte welkom.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Aan het einde van de chat ontvangt u via e-mail een korte vragenlijst.
Het kan allemaal binnen enkele minuten worden ingevuld en het helpt bij de evaluatie van mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice.
Contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u vandaag te helpen.
Ik zou graag het transactienummer willen hebben om daar direct naar te kunnen kijken.
Dit is een nummer van 10 of 11 cijfers.
NAME-F, ben je nog online met mij?
Geen zorgen, ik ben er nog steeds voor u.
Kunt u het vervolgens vaststellen?
Om de transactie te kunnen vinden heb ik het nummer van de transactie nodig.
Bedankt, even geduld a.u.b. als ik de details noteer.
Fijn dat je het geduld hebt gehad NAME-F.
Ik heb de transactie gevonden. De aankoop loopt nog door PRS-ORG.
We willen je echter niet nog langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het boek toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve de verbanden te synchroniseren om het te bekijken.
Gelukkig kan ik je daarmee helpen, laat het me weten als er nog iets anders is waarmee ik je kan helpen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was voor mij een plezier om u te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Dank u!
Het boek staat nu in uw bibliotheek.
Synchroniseer je apparaat of app en je zou moeten kunnen vinden wat je zoekt.
Het betreur ik dat dit een probleem is. Dat komt soms voor met betalingen van PRS-ORG.
De betaling was nog in behandeling bij PRS-ORG.
Sommige klanten hebben dit probleem wanneer ze betalen met PRS-ORG.
Als u dit probleem wilt voorkomen, kunt u het beste een andere betalingsmethode gebruiken, zoals een creditcard of PRS-ORG.
Bedankt voor je tijd!
Heel veel succes!
Bedankt voor het inlichten.
Ik zal u graag van dienst zijn.
geef me alsjeblieft een paar minuten.
wil je boeken downloaden van een andere winkel voor je PRS-ORG reader dan heb je de iad of PRS-ORG app nodig op je pc om ze dan op je PRS-ORG reader te downloaden.
Ik zal de procedure per e-mail versturen, die plaatjes bevatten die heel nuttig zijn, maar niet via de chat kunnen worden geüpload.
Gaat dat goed?
De e-mail gaat naar het e-mailadres dat je gebruikt hebt om in de chat te komen.
Daar kan ik niets aan doen.
Het systeem doet alles op eigen houtje
Ik ga uw account controleren, nog even geduld alstublieft.
Bedankt voor het wachten, NAME-M.
Ik heb ook je vorige chat gelezen.
Het spijt me, maar als het apparaat niet wordt herkend door de computer, zelfs nadat de USB-poorten zijn gereset, kunnen we geen andere oplossingen bedenken.
Omdat het apparaat niet meer onder onze garantie van 2 jaar valt, kunnen we je een kortingscode aanbieden van 20 euro op een nieuw apparaat van onze partner-URL
Ok, laat mij een kortingscode aanvragen.
Bedankt voor je wachten, NAME-M, hier is de code:
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond.
Hallo NAME-F, het zal mij een plezier zijn om u te helpen
Hoe zit het met de nummering van de omschrijvingen?
Het bestelnummer van het boek?
Het volledige aantal
In het bonnetje van de bank
Dat komt doordat u betaalt met PRS-ORG
Dit probleem komt vaker voor bij betalingen vanuit uw land via de methode PRS-ORG.
Dank u wel
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek
Kan ik u met betrekking tot een andere zaak verder helpen?
Graag gedaan! Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, een prettige dag toegewenst Naam-V
Bedankt voor de informatie.
Met plezier zal ik je verder helpen.
Op dit moment hebben we nog geen informatie over een nieuwe eReader.
Ik raad u aan om verbonden te blijven met onze sociale netwerken aangezien alle updates daar geplaatst zullen worden.
Ja, maar voor onze kant hebben we geen informatie over een nieuwe release.
Ik ben blij dat u de tijd heeft genomen om uw ervaring te delen met ons.
Heeft u nog vragen of opmerkingen?
Zo niet, dan is dit alles van mijn kant.
Heb een goede dag!
Dank u wel!
BEDANKT voor de informatie!
Graag bied ik u mijn hulp aan.
Welk besturingssysteem heeft de PRS-ORG?
Probeert u het met een andere kabel?
Het werkte?
Probeer het eens met een andere USB-kabel.
Niet degene die van de ereader komt, misschien heb je een andere kabel waarmee deze aangesloten kan worden?
Ah, dat is duidelijk, even wachten aub.
Je vertelde me dat je e-reader was gedetecteerd door je oude computer toch?
Het werkte!
Het is natuurlijk geweldig als dat lukt!
Hartelijk dank!
Met alle plezier sta ik voor u klaar!
Geef me even de tijd om je gegevens te controleren
Bedankt voor je geduld
In dat geval kunnen we je een terugbetaling geven.
De tegoedbon kan gebruikt worden in de boekhandel en dat geld kan worden gebruikt voor het kopen van andere PRS-ORG-boeken of, indien u dat wenst, voor de oorspronkelijke betaalmethode waarmee u het boek heeft gekocht
Goed, bedankt.
In dat geval moet ik een aanvraag indienen om de terugbetaling zo snel mogelijk te kunnen verwerken.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Geen idee.
We zullen hier iets aan doen.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, ontvang je hier per e-mail bericht van.
U krijgt tevens een volledige transcriptie van deze chat zodra deze beëindigd is
Hallo NAME-N
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Waarvoor bedankt.
Ik zou graag het nummer onder het gedeelte Beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens willen hebben.
Bedankt, wil je even geduld hebben?
Bedankt voor je tijd.
Het ebook is toegevoegd en u kunt het nu zien.
Mag ik u verder helpen met iets anders?
Heel hartelijk welkom!
Ik ben blij dat jullie probleem opgelost is.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal niet meer dan enkele minuten duren om het formulier in te vullen en dit helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Hartelijk dank voor de info.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Het kan enkele minuten duren voordat uw gegevens zijn gecontroleerd.
Bedankt voor je geduld!
We kunnen u alsnog het betaalde bedrag voor deze titel terugstorten.
Goed voor je, toch?
U moet controleren of het boek beschikbaar is in het kader van die actie.
Ja, ik ga door met het terugbetalen.
voor het luisterboek.
Wilt u uw terugbetaling graag terug op uw creditcard of als tegoedbon?
Koopsaldo kan direct worden gebruikt bij uw volgende aankoop en wordt automatisch tijdens de afrekening verrekend om u in staat te stellen aankopen te doen.
Het kan 3 tot 5 werkdagen duren voordat de terugbetaling op uw creditcard staat.
Ik ga verder met uw terugbetaling, laat me alsjeblieft even de tijd.
De betaling is niet afgehandeld door onze betalingsprovider, wat over het algemeen minimaal 2 uur duurt.
We verwerken uw terugbetaling zodra de betaling wordt ontvangen en sturen u een bevestiging eens deze is uitgevoerd.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Graag gedaan!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een uitstekende dag zult hebben.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal er alles aan doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik alstublieft het nummer van het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-gegevens hebben.
Bedankt, NAME-M, kunt u de naam van het ebook bevestigen?
Hartelijk dank.
Heel erg bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, dat moet nu zichtbaar zijn.
Kan ik u vandaag nog iets anders behulpzaam zijn?
Je bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het duurt maar een paar minuten om in te vullen en het is bedoeld om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Veel plezier met de rest van uw dag en bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Bedankt voor het inlichten.
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Fijn u te ontmoeten!
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Even geduld terwijl ik uw account opzoek.
Heel erg bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en gecontroleerd.
De account heeft alleen de loginoptie PRS-ORG beschikbaar.
Wat gebeurt er precies als u uw PRS-ORG-account verbindt?
Probeert u dit vanaf onze website met URL?
Hartelijk dank!
En waarom het niet werkt, wat is precies aan de hand als je het probeert?
Hallo, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Even geduld aub terwijl ik uw account verifieer.
Bedankt voor het wachten. Kan ik iets voor u betekenen?
Ik vind het echt vervelend dat ik u een moeilijk moment bezorg, maar ik ga u toch helpen.
Kunt u het zien in uw bibliotheek?
Ik begrijp het, bedankt.
Als u naar ‘Mijn boeken’ gaat, kan u het boek zien?
Heel erg bedankt.
Daarmee voeg ik het boek handmatig toe.
Ga alsjeblieft naar je boeken en ga na of het boek verschijnt
Graag gedaan.
Ik wens je een geweldige leestijd toe!
Kan ik u anders helpen?
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Graag ben ik bereid je te helpen.
Even geduld alstublieft, ik vraag uw gegevens op.
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gereserveerd. Wilt u het boek dat u wilt kopen even opgeven?
Bedankt, NAME-F. Ik zou graag de titel van het derde boek willen weten.
Hartelijk dank, meld je alsjeblieft weer nadat ik de boeken heb geverifieerd.
Bedankt dat u aan het wachten bent, naam-F.
Ik zal de waarde van de promotie, dat wil zeggen 50% van de totale kosten van de boeken toevoegen als winkeltegoed op uw account wanneer u de boeken koopt zal deze krediet automatisch worden afgetrokken waardoor het is alsof u alleen de 50% betaalt
Werkt dat voor u? NAME-N?
Bedankt voor de aandacht.
Het is mijn plezier om u te helpen.
In dit geval worden de aankopen in ons systeem als mislukt weergegeven.
Maar geen zorgen, de boeken kan ik wel toevoegen aan je account, maar we hebben dan wel bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
Vele dank aan jullie allemaal.
Ik heb de twee boeken nu aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Heel erg bedankt en welkom!
Ik hoop dat je van de boeken gaat genieten.
Is er verder nog iets wat ik voor u kan doen?
Het spijt me.
Het is me een plezier u geholpen te hebben.
Dat is het van mijn kant.
Ik wens u eveneens een hele fijne dag.
Hallo! Ik zal je graag verder helpen.
Even wachten a.u.b. terwijl ik uw account controleer.
Bedankt voor je geduld
Als ik het goed begrepen heb, heb je het PRS-ORG maar worden de boeken niet gratis toegevoegd?
Ik begrijp het wel.
heb je de mogelijkheid gehad om na te gaan of de boeken bij het abonnement hoorden?
Ik begrijp het.
Is het mogelijk dat de link van een van de boeken die dit probleem heeft wordt verstrekt?
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zou me een eer zijn om je te helpen.
Ik ben blij u te ontmoeten.
Ik hoop dat jullie het goed hebben!
Graag een paar minuten tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor jullie geduld!
Ik begrijp dat je problemen hebt ondervonden met de connectiviteit van de chat.
Hoe kan ik je helpen?
Bedankt voor het melden van het probleem en ik stel het op prijs dat u dit direct heeft gemeld. Dag later werden de audiobooks alsnog gedownload.
Hebt u bij wijze van spreken de preview van de luisterboeken gedownload voordat u deze kocht?
Heel erg bedankt!
Kan u mij dan helpen het audioboek uit uw PRS-ORG App te verwijderen, aub?
Dit kan als u op het audioboek tikt en houdt en vervolgens op 'Verwijderen' klikt.
U moet vervolgens op 'Verwijder uit Mijn Boeken' klikken.
Als dit is gedaan, laat het me dan weten.
Ik ga uw account nakijken.
Eén momentje.
NAAM-F, het systeem geeft aan dat de transactie nog niet is voltooid.
Heeft u het codenummer van de PRS-ORG aankoopbevestiging?
namens f. hartelijk bedankt.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer je app of leesapparaat om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of het lukt om het boek te openen.
Hoe kan ik u verder helpen?
Hartelijk dank NAME-F.
neem contact met ons op als u verdere problemen of vragen hebt.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Fijne avond.
Het spijt me dat er problemen zijn met de captcha.
Dit is een vereiste voor de beveiliging.
Helaas moet je de captcha oplossen om door te gaan naar de volgende stap.
Probeer het opnieuw omdat het een paar pogingen kan duren.
De app voor Android?
Bedankt voor het verzoek en we kunnen u daar zeker mee helpen.
Momenteel kunnen sommige klanten niet rechtstreeks vanuit hun PRS-ORG-app kopen.
We vragen u om uw boeken te kopen op URL en vervolgens de PRS-ORG-app op uw apparaat te synchroniseren om te beginnen met lezen.
Dank u voor uw begrip.
als u op uw pc bent probeer dan een andere browser
Het kan PRS-ORG zijn, PRS-ORG, PRS-ORG
We hebben wat problemen gehad met de Android-app. Ik bied mijn excuses aan.
je kan ook een computer gebruiken.
Ik begrijp dat, we zullen dat gegeven binnenkort aanvullen
we verwachten dit probleem echter niet lang te hebben
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je nog een fijne dag.
Dank u voor het opgeven van de informatie.
Ik sta heel graag voor u klaar.
Ik begrijp dat u problemen met de aankoop heeft.
Ik heb de account gecontroleerd en deze aankooppogingen zijn niet eens zichtbaar.
Het is dus zeer aannemelijk dat de betaling niet doorgevoerd kon worden
Hebben jullie een computer ter beschikking waarmee we misschien de aankoop toch kunnen voltooien via een andere methode?
Hmm.
Proberen we het alsjeblieft met een ander e-mailadres?
Maar als u zegt dat de aankoop kan worden getoond, aangezien die heeft plaatsgevonden, dan zie ik dit niet in het account, en zelfs geen pogingen om een aankoop te doen, niets gerelateerd aan die boeken.
Hieruit wordt meestal afgeleid dat er mogelijk een ander account is dat deze boeken bevat.
Een tweede e-mailadres gebruiken
Ik heb gecheckt .
Zoals gezegd in mijn vorige bericht, blijkt uit ons systeem dat het account niets heeft te maken met de twee boeken die u vermeldde.
Ik zou aanraden te proberen met een andere procedure met een pc.
Heeft u een pc waarop ik de volgende stap kan uitvoeren?
Blijf ik mij verder aan de situatie aanpassen.
In het geval dat er iets terugbetaald moet worden zullen we u graag helpen.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo!
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG. Kunt u alstublieft het emailadres van uw PRS-ORG account verstrekken?
Hartelijk bedankt voor uw opmerkingen.
Ik help u graag!
Ervaart u dit probleem ook op uw eReader?
Volg alsjeblieft de stappen in de volgende link: URL
Hoe gaat het met iedereen?
Prima om te horen!!
Is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een heel fijne dag toe!
Na dit gesprek zal u een korte enquête per e-mail krijgen.
Het zal slechts enkele minuten kosten en zal de kwaliteit van mijn klantenservice beoordelen.
Hartelijk dank bij voorbaat!
Hallo!
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Je werd twee keer in rekening gebracht voor hetzelfde boek, toch?
Ik begrijp het.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor de onderbreking, maar ik ga je zeker helpen.
In dit moment zal ik uw zaak escaleren naar onze terugbetalingsafdeling om de terugbetaling voor de tweede transactie af te handelen. Gelieve te wachten op een bericht om updates en bevestiging van de terugbetaling te ontvangen op het e-mailadres dat u hebt geregistreerd voor deze interactie.
Is dit geschikt voor u?
Het is een groot plezier voor mij!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het is correct. Uw aanvraag is goed verstuurd.
Heb je een andere vraag?
Hallo NAME-F.
Bedankt voor de informatie die u heeft verstrekt.
Ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Ik zie dat er een aankoop niet is doorgegaan.
Willen jullie de datum van deze kostenbevestiging en het bedrag bevestigen.
Dank je wel!
De gegevens zijn doorgestuurd naar onze terugbetalingen afdeling.
U ontvangt alle vervolg updates via e-mail binnen dezelfde werkdag.
Kan ik u verder helpen vandaag?
Het is ons een genoegen!
Bedankt dat u contact opneemt met het PRS-ORG Team.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
De boeken die u hebt gekocht zijn niet te vinden in uw bibliotheek, nietwaar?
Ik begrijp.
Excuses voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Wil je even aangeven met welke betaalmethode je hebt betaald?
Ik wil jullie hartelijk danken.
Kun je met mij delen, de
Gelieve het nummer dat op de PRS-ORG ontvangst van deze aankoop vermeld is, in te geven.
Dank je, ik ga je account bekijken.
NAAM-F, is je betalingsinformatie en kaart up-to-date?
Kunt u de nieuwe informatie niet opslaan?
Maak u geen zorgen wanneer uw betalingsgegevens correct zijn.
Het systeem probeert gedurende de dag de PRS-ORG opnieuw te genereren.
Er is een probleem waardoor de waarschuwingsbericht wordt gestuurd, ook al is de informatie wel bijgewerkt.
We werken echter aan een oplossing.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het lijkt erop dat we zijn ontkoppeld.
Ik ga de chat nu beëindigen vanwege de kwaliteit.
Mocht u nog vragen hebben of verdere assistentie vereist hebben, stuur dan een e-mail naar ons of contacteer ons via de chat.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u meer dan graag te woord.
Ik kan ook zien dat alles goed is met je account, ik zal stappen verstrekken om dit te verhelpen
Voer deze stappen uit op uw eReader.
Je kunt je abonnement niet op meerdere eReaders zien?
OK, ik heb uw aanwijzingen opgevolgd op de e-reader, daarna ga ik synchroniseren en kijken of het werkt
Kan ik u nog wat anders helpen?
Als je wilt, kan ik wachten tot het probleem is opgelost
Ik ben er nog steeds als je iets nodig hebt
Nog hier
al het heeft gewerkt?
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een geweldige dag!
Dankjewel, NAME-F.
Stel me jouw account eens voor.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F.
De betaling is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, en dit duurt meestal een minimum van 2 uur.
Wij verwerken uw terugbetaling zodra de betaling is ontvangen en sturen u een bevestiging per e-mail wanneer we klaar zijn. Is dat in orde?
Geen probleem.
Ik zal uw terugbetalingsverzoek doorsturen naar ons team, dat het verzoek zal behandelen nadat de transacties zijn afgehandeld.
Kan ik je nog verder helpen?
Gelieve contact met ons op te nemen als er andere problemen of vragen zijn.
Uw biljetnummer is PHONENUMBER
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ik wens u een fijne avond toe.
Bedankt voor uw informatie.
Ik zal u graag helpen.
Dit kan eventjes duren, totdat het account is geverifieerd.
Bedankt voor het wachten
Het is vervelend dat u dit probleem ondervindt. Ik doe er alles aan om u te helpen.
Geef mij alstublieft je nummer
Dit is een nummer met 11 cijfers, dat u kunt vinden op uw factuur of betaalgegevens. Het nummer begint met 1...
Je kunt deze vinden in je PRS-ORG account, in de betalingsgegevens
het probleem ligt bij PRS-ORG
de betalingen worden niet correct verwerkt
Ik kan u adviseren een andere betaalmethode te gebruiken om dit probleem in de toekomst te voorkomen
Hi NAME-F!
Bedankt voor de mededeling.
Het zou me een waar genoegen zijn om je te helpen.
Sta me even toe om jouw account te controleren en uit te zoeken wat er aan de hand is.
Om je boeken weer in je apparaat te zien, moet je je account vernieuwen.
U hoeft alleen maar uit te loggen/in te loggen.
Ik heb ze alleen maar toegevoegd
Gelieve te bevestigen als je het kan zien
dit was een simpele fout bij het toevoegen van je boeken aan ons systeem en je account
hoop ik dat het niet weer zal gebeuren.
Kan ik u nog verder helpen?
Contact opnemen met PRS-ORG? Het was mijn plezier om je te mogen helpen!
Ik wens u een fijne avond,
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat je het goed doet.
We hebben uw aanvraag ontvangen en zullen ons best doen om u zo goed mogelijk van dienst te zijn.
Ja, ik snap het.
Mag ik vragen of je een melding hebt gemaakt van de dubbele kosten?
Ik stel deze vraag omdat ik uw account heb gecontroleerd en het abonnement is opgezegd.
Dus als er nog steeds gelden worden afgeschreven, moet er sprake zijn van een actief abonnement op een andere PRS-ORG-account.
okay, Ik heb de volgende informatie nodig.
Datum van de aanklacht:
Bedrag en hoe vaak dat moet worden terugbetaald:
Postcode (de postcode die op het bankafschrift vermeld staat):
Eerst 4 en Laatst 4 cijfers van de creditcard:
Achternaam van de kaarthouder:
Als de ontvangstbewijs van PRS-ORG is, vermeld het PRS-ORG nummer:
Hallo, ik wil zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat er geen antwoord is, moet dit chatvenster gesloten worden.
Als u desondanks graag de assistentie wilt voortzetten kunt u op elk moment contact met ons opnemen via URL.
Bedankt voor uw contactopname met PRS-ORG!
Hallo NAME-M, bedankt voor de informatie.
Ik zal het zeer op prijs stellen u te helpen.
Even geduld, ik zoek even uw details op.
Bedankt voor het wachten.
NAME-M, hebt u geprobeerd uw facturatieadres bij te werken?
Ik zie, NAME-M, dat wij diep verontschuldigingen aanbieden voor alle ongemakken die we daarmee veroorzaken.
Sommige boeken en content zijn alleen beschikbaar in bepaalde landen.
U krijgt een foutmelding als u probeert te kopen?
PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online transacties met creditcards en betaalpassen die voorziet in een extra authenticatiestap voor klanten die online aankopen doen.
De code wordt niet verstrekt door PRS-ORG, maar door uw betalingsproviders.
Graag gedaan NAME-M, en mocht je meer willen weten over deze 3DS, dan is er een artikel: URL
Gelieve me op de hoogte te stellen wanneer ik u verder kan helpen.
Hartelijk dank voor de informatie!
Wat voor apparaat gebruik je en welke foutmelding zie je?
Hartelijk dank!
Daarom wordt u geadviseerd zich af te melden van uw account en dan weer aan te melden om het boek in uw bibliotheek te openen.
Hier vindt u de instructies om uit te loggen.
Ereader: URL
Ja, uw boeken uit de PRS-bibliotheek worden geautomatiseerd gedownload
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat je een prachtige dag zult hebben.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal u graag helpen.
Geef mij even wat tijd alstublieft
Ik zie de transacties in jouw account.
De status is ‘In voorraad’ maar omdat ze allebei in ‘voorraad’ staan en de boeken nog niet in de bibliotheek aangekomen zijn, staan ze nog niet in de bibliotheek.
Kunt u de omschrijving geven van uw PRS-ORG tarief?
Bedankt.
De boeken worden aan uw bibliotheek toegevoegd.
alstublieft, geef mij even de tijd
de 2 boeken zijn aan uw bibliotheek toegevoegd.
verbind uw reader met internet
uitstekend
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contactopname met PRS-ORG. Kunt u a.u.b. het e-mailadres van uw PRS-ORG account invullen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal blij zijn om je te helpen.
Om te bevestigen: is de eReader al sinds maart bevroren?
Ja, dat snap ik.
Probeerde u de aan/uit-knop van de eReader gedurende 45 seconden ingedrukt te houden, terwijl de eReader op een voedingsbron was aangesloten?
Kunt u alstublieft een handmatige reset uitvoeren op het apparaat door deze stappen te volgen?
URL
Wanneer u inlogt, moet u uw aanmeldingsgegevens gebruiken.
En als je nog boeken hebt die geen onderdeel uitmaken van PRS-ORG, zou je een back-up kunnen maken, aangezien ze tijdens het proces verwijderd kunnen worden.
Hoe gaat het?
Ja, alstublieft.
Neem als u later meer hulp nodig hebt, gerust opnieuw contact met ons op.
Is er momenteel nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Hartelijk bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was me een genoegen u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een fijne dag zult hebben.
Heeft u al geprobeerd u af te melden en dan weer in te loggen?
Dat is geweldig!
Ik ben blij dat het voor u is uitgepakt!
Kan ik je misschien nog iets anders helpen?
Geen probleem!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag van dienst te mogen zijn.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hoi!
Geniet van de zaak.
Ik hoop dat het allemaal goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat jouw vraag hierover naar het feit verwijst dat je niet in FUT op PS of in de Companion App kan.
Laat het me weten als ik het goed begrepen heb!
Prima, dan werken we dat snel voor u uit.
Mag ik jullie bij PRS-ORG gekoppelde e-mail adres hebben?
Laat het me weten als je toegang hebt tot de e-mail!
Stuur me ook een bericht als je toegang hebt tot het e-mailadres!
Geef ook je PS-gebruikersnaam door!
En laat me weten wat de fout is die opkomt bij het spelen van het spel?
Hey NAME-F
! Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat jullie een fantastische dag hebben gehad!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Bedankt dat je het zo duidelijk voor mij hebt uitgelegd.
Ik zal zeker uitzoeken waarom je gevraagd wordt te betalen voor het gratis The PRS-ORG.
Houdt eventjes mijn spreektijd vast.
Intussen, hoe was uw dag tot nu toe?
Geweldig!
Ik hoop ook dat jullie een geweldige dag hebben!
Ik heb gecheckt en ja, het spel is vanaf vandaag gratis, maar let op, vandaag is het wel al de 18e, dus wacht nog even
en probeer dan de game te openen.
U hoeft zich geen zorgen te maken, u hoeft geen lidmaatschap te hebben.
Met plezier!
Kan ik u ook op een andere manier helpen?
Hallo NAME-M
, graag kennis met je te maken en ik hoop dat het met je goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Het lijkt erop dat u problemen ondervindt omdat de game niet start
. Maak u geen zorgen, ik zal er zeker voor zorgen dat we de beste oplossing vinden en zal er alles aan doen om u te helpen.
Is uw probleem daarmee opgelost?
Je bent zo'n leuk vent!
Het is me een ware eer om met u te praten.
Voordat ik deze chat-sessie afsluit zal ik vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Voor verdere hulp kunt u contact opnemen via de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG helpdesk.
Heeft u nog vragen? Heeft u nog vragen?
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik begrijp dat u PRS-ORG-punten wilt overdragen.
Daar kan ik je bij helpen.
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-account?
PRS-ORG Support had de PRS-ORG-punten al enkele minuten geleden overgebracht van PRS-ORG naar PRS-ORG.
Bekijk PRS-ORG nu.
Proost!
Heeft u nog vragen voor mij?
Hoi, hoe gaat het met u vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen.
Ik begrijp uiteraard dat uw zorgen zich richten op verkoopvragen.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van dit probleem en om u verder te helpen.
Kunt u me alstublieft laten weten welke fout er precies optreedt?
Ik kijk of er nog meer nieuws is over dit onderwerp. Hou de verbinding voor ons behouden.
Het duurt allemaal wat langer, blijf alsjeblieft aangesloten.
Kun je alstublieft een screenshot van de fout delen in dit gesprek? Ik neem het even op met mijn team en zij vragen om sc.
Reenshot.
Hallo NAME-M
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Ik kan me voorstellen dat je account gehackt is en dat het e-mailadres voor je PRS-ORG-account is gewijzigd.
Klopt dit wel?
Ik begrijp wel dat het teleurstellend is wanneer je account gehackt wordt.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je bij het inloggen te helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat is geregistreerd met uw PRS-ORG-account?
Ik kan geen account met die e-mailadres vinden.
Kunt u alsjeblieft het gedeelde e-mailbericht opnieuw controleren?
Hoi, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik ga er zeker voor zorgen dat we de beste oplossing vinden en ik zal er alles aan doen om je daarbij te helpen.
Kan ik de PRS-ORG en het e-mailadres die aan de PRS-ORG-account gekoppeld is opvragen om te controleren of we aan het juiste account werken?
Mag ik je gamertag weten?
Deze gamertag is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
Deze NAAM-M
is gekoppeld aan een verwijderde PRS-ORG Account.
Heeft u gevraagd de PRS-ORG-account te verwijderen?
Probeer het accountwachtwoord opnieuw in te stellen en log vervolgens opnieuw in, tenzij je een nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres.
Je zult de volgende link handig vinden:
URL
Als je wil kan ik het PRS-ORG account koppelen van het verwijderde PRS-ORG account en dan kan je het opnieuw koppelen met een nieuwe email id
Je kunt dan inloggen op de PRS-ORG-account.
Gelukt?
Hallo NAME-F!
Wat leuk dat we elkaar ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt dat u uw zorgen met mij deelt.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen bij het opstarten van PRS-ORG.
Laat mij dat even voor u controleren.
Maak dan een map in Documenten &gt; Electronic Arts aan en sleep de map PRS-ORG op je bureaublad.
Probeer nu opnieuw het spel te starten.
Bedankt voor je geduld!
Dus ik heb de details gecontroleerd van de hulpbronnen en het blijkt dat er geen enkel probleem is met de server, waardoor de game naar behoren wordt uitgevoerd.
Dan maar goed.
Geef de game dan eenmalig een update en kijk of het spel nu wel werkt.
En als het niet werkt, ga dan eenmaal uit van de PRS-ORG client en verwijder de cache-bestanden voor de PRS-ORG en start de pc opnieuw.
En u kunt de stappen lezen in ons artikel.
URL
Geweldig!
Vertel het mij als er nog iets is waarmee ik u kan helpen.
Ik sta graag voor u klaar.
Zijn wij al verbonden?
Het zal enige tijd duren om alle stappen uit te voeren, maar het zou beter zijn om contact met ons op te nemen als de stappen niet werken.
Neem ook contact op met de ondersteuning van PRS-ORG en geef aan dat het programma blijft draaien ook al staat het niet geopend.
Ik wil je bedanken voor je begrip en geduld gedurende de hele sessie, dat is echt zeer op prijs gesteld.
Gelieve contact op te nemen als u verdere vragen of klachten heeft.
Tot dan blijf veilig!
Goedemiddag NAME-M
Leuk u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ja, dit is de livechat-ondersteuning van PRS-ORG, beschikbaar voor u.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal uw missende team uit uw PRS-ORG helpen en het beste doen wat ik kan voor u.
Mag ik uw PSN-id weten?
Het e-mailadres voor de  PRS-ORG-account?
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed maakt!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen zorgen, ik zal het zeker bekijken en mijn best doen om u verder te helpen.
Mag ik je PRS-ORG gamertag weten?
Bedankt voor de PRS-ORG-gamertag.
Aangezien ik kan controleren dat uw PRS-ORG-ID is verbonden met het account dat is verwijderd kan dit de oorzaak zijn van het probleem waar u tegenaan loopt om online toegang te krijgen tot de game.
Om uw account te herstellen, kunt u proberen een nieuw wachtwoord in te stellen. Als u geen nieuw account met dezelfde e-mail hebt aangemaakt, kunt u daarna weer inloggen op uw account.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen reactie kreeg van u, heb ik de chatsessie moeten beëindigen.
Neem opnieuw contact met ons op via URL als je nog steeds hulp nodig hebt. Wij staan altijd klaar om je te helpen.
Hallo NAME-F
, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker proberen de beste mogelijke oplossing met je te delen met betrekking tot het downloaden van games.
Hier willen we vermelden dat de PRS-ORG op de systeemdrive moet worden gedownload en dat je ze op een later tijdstip naar de harde schijf kunt verplaatsen.
Uitbreidingspakketten.
Downloadbare inhoud
(DLC's)
Ze moeten van de basisgame zijn, anders worden ze niet uitgevoerd.
Ja, dat kan.
Kan ik u misschien nog iets anders helpen?
Ik wil jullie niet te snel hebben, maar we zitten al een paar minuten stil.
Ik wil er wel zeker van zijn dat onze chat verbonden blijft.
Ik heb geen antwoord van je gekregen en moest de chat vandaag afsluiten.
Stuur ons alsnog een bericht via URL indien u nog steeds hulp nodig hebt.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik ben niet in staat om de kwestie te begrijpen, kan je dit nader toelichten?
Omdat PRS-ORG over een ruim aanbod aan spelen beschikt, beschikken wij niet over alle informatie voor een Walkthroughs tijdens het spel, maar ik stuur u deze link door. Klik op de link en stel uw vraag hier. Wij hebben de beste game-experts die u kunnen helpen met dit probleem.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen reactie van u heb gekregen moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je ons opnieuw bereiken op URL, we helpen je graag verder.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG.
Hoi!
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Kun je je probleem alsjeblieft een beetje verder toelichten?
Zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt voor de informatie.
Wees gerust, laten we eens kijken wat er gedaan kan worden, ik zal je zeker proberen te helpen met PRS-ORG.
Uit wat ik begrepen heb kunnen jullie geen PRS-ORG spelen met jullie PRS-ORG. Is dat juist en was het eerder wel mogelijk?
Ja, laten we eerlijk zijn: de vroegtijdige toegang is nog niet van start gegaan en op dit moment hebben we dus geen informatie hierover, dus ik verzoek je om even te wachten en onze officiële account in de gaten te houden voor verdere updates hierover.
Ik hoop dat dit nuttig was.
Laat ons weten of wij u nog verder van dienst mogen zijn?
Ik wil graag weten of we nog steeds verbonden zijn.
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u de 64-bitslicenties van de PRS-ORG-uitbreidingspakketten nodig hebt.
Daar kan ik je wel mee helpen.
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG account?
Geeft u de voorkeur aan een abonnement zonder twee uitbreidingspakketten?
De PRS-ORG - PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn toegevoegd in ALPHANUMERICID.
Drie, twee, één… Proost!
Hebt u nog verdere vragen voor mij?
Hartelijk dank voor uw contact met ons.
Geniet nog van de rest van de dag!
Hou ons op de hoogte.
Wees voorzichtig!
Het is slecht nieuws om te horen.
Maar hoe kan ik jullie verder helpen.
Uw account is verwijderd, dat is jammer om te horen maar niet getreurd, ik zal proberen je te helpen.
In dit geval moet u proberen het wachtwoord voor de server opnieuw in te stellen, waarna de account actief wordt.
Alleen spelers kunnen dit doen helaas.
Kun je me de e-mail geven?
Dan kan ik uw account vinden?
Prima, als dit account inactief of verwijderd is kan je dit alleen re-activeren.
Door het wachtwoord te resetten.
Hebt u een nieuw account aangemaakt met de e-mail die u niet meer heeft? Dan is het helaas niet mogelijk het opnieuw te activeren.
Dit zou je verder moeten helpen met meer info.
Daardoor is uw PSN-account gekoppeld aan een inactief of verwijderd PRS-ORG-account.
U kunt dit alleen zelf heractiveren.
Helaas kunnen alleen de spelers een dergelijke account heractiveren.
Helaas niet.
Hey NAME-M, het gaat goed met me!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Begrepen. Laat me de relevante informatie delen over de PRS-ORG kortingsactie.
Denk erover na.
Ik ben ermee bezig dus blijf a.u.b. verbonden.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Er werd geen lopende promotie gevonden voor PRS-ORG, maar u kunt dit controleren bij de lopende verkoop van PRS-ORG: URL
Op PRS-ORG is er een korting van 10%.
: URL
Ik zie dat u niet achter uw toetsenbord zit. Kunt u me laten weten of we nog verbonden zijn?
Aangezien ik geen reactie van jou kreeg, was ik gedwongen de chat te beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, neem dan gerust contact met ons op via URL
Hoi! Ik hoop dat je goed bezig bent.
Ik zie dat u contact heeft opgenomen met ons over The PRS-ORG 4. Wilt u daar iets meer over zeggen?
Hier is het telefoonnummer en je kunt ons bellen op TELEFOONNUMMER. We hopen zo snel mogelijk van je te horen, zodat we je kunnen helpen.
Ik vraag je om jezelf goed te verzorgen voordat we onze gesprek sessie beëindigen.
Gelieve contact met ons op te nemen voor verdere hulp op het volgende adres.
Hartelijk bedankt voor contact met de hulp van PRS-ORG.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAAM-M!
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zeker, ik zal mijn best doen om u te helpen een PRS-ORG kaart te krijgen.
Weet u de e-mail die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
We vragen u vriendelijk om wat geduld.
Ik heb je account grondig gecontroleerd.
Ik wil jullie informeren dat jullie voor 11 augustus jullie PRS-ORG niet hebben besteld waardoor jullie niet in aanmerking komen voor een PRS-ORG-kaart.
Ik hoop dat u begrijpt waarom.
Kan ik iets anders voor u doen?
U bent van harte welkom!
Als u onze hulp ooit nodig heeft kunt u ons bereiken op URL.
Ik heb met plezier met u gepraat. U heeft een fijne dag.
Contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Hallo NAME-M, leuk u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het spijt me dat u minder beloning ontving bij PRS-ORG voor dit probleem.
Ik zal dit melden bij ons team.
We waarderen je passie voor de game en danken je dat je de tijd hebt genomen om dit probleem te melden. Dit helpt ons om de game te verbeteren.
Sorry, ik kan verder niets doen.
Ik kan dit melden bij het team, zodat ze dit op kunnen lossen.
Uw medewerking wordt zeer gewaardeerd.
Tot zover en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen paniek!
Ik zal zeker proberen om je snel te helpen bij het per ongeluk verkopen van spelers.
Even wachten alstublieft.
Het is helaas niet mogelijk de spelers terug te krijgen omdat het een aanpassing in het spel betreft die vanuit de spelers is geïnitieerd.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Dit is mogelijk de sneltoets voor de snelle verkoop.
Gelieve de slectietoetsen voor uw toetsenbord na te gaan.
Ik heb je de beschikbare informatie verstrekt
voor deze kwestie, en moet dit gesprek beëindigen als ik u verder niet kan helpen.
Omdat je iets verzoekt wat ik heb verteld is niet mogelijk van onze kant ben ik genoodzaakt om deze chat te beëindigen.
Gelieve ons te contacteren mocht u verdere hulp nodig hebben.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG helpdesk.
Het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Gelieve omschrijving van de naam van de game en de gamehandleiding.
Ik wil u hartelijk bedanken voor het delen van uw verontrusting. Hieruit kan ik opmaken dat u hulp nodig hebt voor een verpakking die u vandaag hebt geopend.
U kunt ervan op aan dat ik u op de best mogelijke manier zal helpen met uw probleem.
Gelieve de (e-mail die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account of uw PSN-gebruikersnaam en e-mailadres van uw PRS-ORG-account.
/Gamertag en e-mail van de PRS-ORG-account.)
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten en hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
O!
Dit zou vervelend kunnen zijn als je account gehackt wordt.
Maak je geen zorgen.
Ik ga hier kijken naar je account en help je om het te beveiligen.
Graag het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account gekoppeld is, zodat wij het account kunnen terugvinden.
Bedankt voor de info
Kan ik nog wat anders voor je doen?
Laat ik hopen op binnenkort goed nieuws van het team.
Dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk!
Heeft u een goede dag!
Hey NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat de vorige adviseur je geholpen heeft met het terugzetten van het wachtwoord.
Is er nog een probleem waarmee u te maken hebt dat ik kan helpen?
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt over de alphacode voor PRS-ORG.
Op dit moment zijn er geen officiële updates over dit onderwerp.
We wachten op nadere informatie.
Je kunt blijven controleren of je nieuwe e-mail hebt ontvangen.
Zodra er een update beschikbaar is worden u daarvan op de hoogte gebracht.
Ik snap het maar zoals je weet is het een alfatest dus je krijgt een email rechtstreeks via het team.
Deze gegevens kunnen wij niet nakijken of delen.
Ga voor meer informatie naar de volgende URL:
Als u hulp nodig heeft met iets anders, kunt u ons te allen tijde bereiken.
Hartelijk dank voor contact opnemen met PRS-ORG Help.
Heeft u een prettige dag!
Hallo, een fijn weekend! Hi NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je helpen?
Ik zal zeker zien wat het beste is wat we kunnen doen om je te helpen de verdwenen bergen te herstellen en zal mijn best doen om je daarbij te helpen.
Mag ik de e-mailadressen kennen die verbonden zijn met je PRS-ORG-account?
Ik wil u erop wijzen dat dit soort dingen in normale omstandigheden meestal niet gebeuren.
Ik heb dit ook nog eens gecontroleerd met mijn team en ik ga het probleem doorsturen naar ons ontwikkelteam als bug.
Ons team onderzoekt de bug en lost het zo snel mogelijk op als het probleem bij ons ligt.
Elke bug die leidt tot dit probleem wordt onderzocht door ons team en zal zo spoedig mogelijk worden verholpen.
Wij als chatteam kunnen daar niets aan veranderen.
Ik ga het melden en als er iets aan onze kant mis is, wordt het opgelost.
In de tussentijd verzoek ik u om te wachten.
Wacht alstublieft en het zal zo snel mogelijk worden gerepareerd.
Ik begrijp het.
Alleen ons team kan dit voor u repareren.
Geef ons alsjeblieft nog een tijd om dit op te lossen.
Het was fijn om met je te sparren.
U bent buitengewoon tolerant en meegaand geweest.
Mocht u nog verdere assistentie nodig hebben aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Tot later op de dag.
Hey, NAME-M!
Hoe gaat het met je?
We hopen dat jullie het geduld hebt gehouden met ons, NAME-M.
Laten we hopen dit voor u op te lossen.
Help me met de e-mail die aan uw PRS-ORG-account gekoppeld is, dan kijk ik het voor u na.
Ik zie het.
We bekijken het.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk of je deze hebt ontvangen.
In de e-mail staat als onderwerp 'verificatie van uw eigenaarschap van uw PRS-ORG-account' en deze wordt mogelijk in de inbox of in de spammap ontvangen.
Oke, leuk.
We bekijken het.
Alles is perfect.
Ik deel een aantal artikels met oplossingen die in ieder geval zullen helpen.
Hieronder:
URL.
URL
URL
URL
Ja, ik zie het.
U kunt ook proberen PRS-ORG opnieuw te installeren.
En hopelijk gaat het allemaal goed.
URL
Hieronder vindt u een ander hulpprogramma dat kan helpen bij lokale problemen:
Ik heb nog meer vragen? Laat het me even weten. Ik help je graag.
Nee, er is absoluut niets mis met het spel of je account.
Ik hoop dat het probleem snel is opgelost :)
Je bent fantastisch geweest in de hele chat.
Wij wensen u een fijne tijd en blijf vooral veilig!
Tot zover.
Proost!
Byr.
Hallo NAME-F
, ik hoop dat alles aan jouw kant goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik ga het ook goed doen.
NAAM-F, Ik wil je laten weten dat de early access morgen ieder moment vrijgegeven kan worden, maar waarschijnlijker is dat dit om 8 uur UTC gebeurt
Gelieve te melden als u verdere bijstand wilt.
Het kan op elk moment worden vrijgegeven, maar de kans bestaat dat dit om 8 uur UTC plaatsvindt.
Het spijt me dat we deze optie niet hebben omdat dit niet door ons wordt geregeld.
Laat het me weten als u verdere hulp nodig heeft.
‘s morgens.
8 uur UTC.
U kunt dit controleren in uw lokale tijd, maar dit is niet bevestigd. Er zijn kansen.
Neem alstublieft contact op als je verdere hulp nodig hebt.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van het probleem met mij.
Geen zorgen! We zullen ons best doen om u te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn om PRS-ORG te downloaden.
Heeft u de PSN ID voor het lokaliseren van het account?
Bedankt dat je de gebruikersnaam hebt gedeeld
Ik ga voor u na of u een account hebt.
Geen zorgen, ik zal dit voor je nakijken en je helpen met het oplossen hiervan.
welkom!
Ik moet het nog laten bevestigen, weet u zeker dat dit het juiste ALPHANUMERISCHE ID van de PSN is?
Leuk je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik vandaag helpen?
Hartelijk dank.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar jouw e-mail gestuurd. Kan je die code aan mij doorgeven?
Hartelijk dank!
Ik ga kijken of je account geopend kan worden.
Houd de verbinding alstublieft aan.
Ik controleer op dit moment alle voorgaande conversaties en gevallen. Dit kan even duren.
Deze zaak is naar ons speciaal team gestuurd.
U meldde dat de account gehackt werd en dat het e-mailadres is veranderd.
Onze adviseur heeft enkele accountgerelateerde gegevens verzameld en de case doorgegeven aan het team.
Onze klantenservice zal u na onderzoek en toetsing van het gesprek een e-mail sturen.
Ik ben je dankbaar dat je gedurende dit gesprek geduldig en meewerkend bent.
Nogmaals bedankt voor contact opnemen met de PRS-ORG-helpdesk.
Blijf voorzichtig, en een goede tijd!
Ik ben bijzonder blij jullie te kunnen ontmoeten.
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal u helpen met de link om contact op te nemen met hen.
Omdat PRS-ORG een ander ondersteuningssysteem heeft dan wij.
We zijn twee verschillende bedrijven.
Ik ga goed, bedankt voor het vragen.
Ik hoop dat het goed met u gaat afgezien van deze kwestie.
Ik hoop dat zij live support hebben.
U kunt nagaan bij
Steun de playstation via deze link: URL
U kunt contact opnemen met de PRS-ORG stationondersteuning via deze link: URL.
O jee!
Ik zou graag contact met hen voor u regelen, mocht dat mogelijk zijn, want we controleren alleen of PRS-ORG steun biedt.
Ik stel voor om al je vragen te sturen naar ofwel ons team ofwel de persoon die de verantwoordelijke heer of dame is voor die domeinnaam. Daarnaast kan je ons ook een bericht sturen via Facebook of Twitter als je je daar meer comfortabel bij voelt.
Ik had graag geholpen als er enige mogelijkheid zou zijn voor ons, maar je kunt ook deze link proberen, misschien kan hij je wel verder helpen als je dit al geprobeerd hebt: URL
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Bij vragen over PRS-ORG games kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op!
Veel plezier op de dag,
Hallo!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hartelijk dank voor de info.
Geen zorgen, ik ga kijken wat de beste oplossing is voor uw gekoppelde PSN ID met uw PRS-ORG account.
Voor het koppelen van een PSN ID aan een PRS-ORG account moet je eerst de koppeling met de oude PRS-ORG account opheffen.
Als u meer wilt weten over het herstellen van een verwijderd PRS-ORG-account, kunt u naar dit PRS-ORG-forum gaan - URL
Bezoek de link en kijk of dat de oplossing is.
En wanneer het account van onze kant wordt verwijderd, beschikken wij niet meer over de gegevens van het account.
Hallo NAME-M, fijn u te leren kennen.
Hopelijk gaat het goed met u, hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan begrijpen dat u niet in staat bent om de PRS-ORG 12 te spelen.
Is dat juist?
Priceless!
Fantastisch!
Je bent erg aardig en beleefd geweest tijdens de sessie.
Gelieve me te laten weten of er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Ik moet je zeggen dat je de hele tijd ondersteunend en vergelijkend bent.
Bedankt dat je me zo steunt.
Graag sta ik voor u klaar en hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Wij wensen u en uw gezin alle goeds.
Een hele fijne dag nog!
Tot later. Pass op.
Hallo NAME-M, hopen dat je het goed hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Wat ik begrepen heb is dat je geen PRS-ORG kunt spelen.
Sta ik ernaast?
Maak u geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw PRS-ORG-probleem.
Kun je a.u.b. bevestigen op welk platform je gebruik maakt?
Bedankt voor het bevestigen.
Ik vraag u vriendelijk om uw console eenmaal opnieuw op te starten en mij te laten weten of de foutmelding dan nog steeds verschijnt.
Zijn we nog steeds verbonden?
Gelieve te bevestigen, aangezien de chat al vier minuten niets meer heeft laten zien en omdat we binnen een minuut geen bericht van uw kant hebben ontvangen, zal de chat automatisch worden afgesloten.
Gelieve te reageren.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je van dienst zijn?
Geen zorgen, als je de gesprekssteun wilt laten lopen laat me je graag een nummer zien.
Gelieve te vermelden uit welk land u afkomstig bent.
Geen probleem, ik zal het landspecifieke PRS-ORG belsupportnummer opzoeken en dit met u delen.
Laat me alstublieft een paar minuutjes.
De gebruikte taal voor dit contactnummer is Nederlands en is +31 20 80 83 219
Ik sta u graag te woord.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zeker weten.
Het was leuk om met je te praten.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Help.
Neem contact met ons op voor al je vragen over de game en bezoek de URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
Hallo, staan we met elkaar in contact?
Het lijkt erop dat u de toetsenbord actief bent genegeerd.
Als we nog verbonden zijn met deze sessie, vragen we u om te reageren.
Hallo, Ik begrijp dat je de PRS-ORG-punten niet kunt overzetten naar PRS-ORG.
Ik zal zeker de details bekijken en je hierbij helpen.
Wat is het e-mailadres gekoppeld aan uw PRS-ORG Account?
Dank u.
Ik kan u helpen met het overzetten van uw Miles.
Let erop dat dit een eenmalige overboeking is.
Prima, de punten zijn toegevoegd aan uw PRS-ORG-account.
Goedendag!
fijn u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt over het probleem met de toegang tot PRS-ORG.
Gelieve u geen zorgen te maken, het is een probleem dat we blijven onderzoeken.
Veel spelers a
Dit probleem wordt op dit moment onderzocht door het team.
Ik vraag uw excuses aan, u moet wachten want dit is in onderzoek.
Hallo NAME-M
Fijn dat ik je zo (digitale) heb mogen ontmoeten! Ik hoop dat alles met je goed gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Oké!
U wordt dus geconfronteerd met een probleem tijdens het spelen van een spel.
Heb ik gelijk?
Mag ik weten van u dat u de game gekocht hebt?
Perfect!
Ik wil u erop wijzen dat de transactie voor de aankoop in de PRS-ORG Store rechtstreeks verloopt via het PRS-ORG betalingsplatform, zodat vragen over de verwerking van facturen van aankopen in de PSN Store behandeld worden door de klantendienst van PRS-ORG.
Neem in dat geval contact op met de PSN-klantenservice en vraag om terugbetaling.
Zijn we met elkaar verbonden?
Ja, Dit is een normaal probleem.
Gelieve contact op te nemen met uw verdeler in geval van problemen.
Ik ben u dankbaar voor uw medewerking gedurende deze zaak.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hoe staan we met elkaar in contact?
Hallo NAME-M, goed van u te horen.
Ik hoop dat het met jullie goed gaat.
Gelieve te antwoorden en ik zal u helpen.
Bedankt voor uw medeleven. Uw contact met ons is de PRS-ORG aan de orde.
Gelieve geen zorgen te maken, ik zal proberen om u zo goed mogelijk te helpen met al uw vragen over pre-orders.
Uw bezorgdheid begrijp ik, maar ik wil u erop wijzen dat enkel de retailer kan helpen met het annuleren van deze bestelling.
We kunnen enkel PRS-ORG/PRG-ORG pre-orders controleren.
Goedemorgen.
Hoe gaat het met je?
Het is leuk om u te ontmoeten.
Hoe mag ik u helpen vandaag?
Hallo, NAME-F leuk dat we elkaar hebben gevonden! Ik hoop dat alles met je goed gaat!
U bent verbonden met PRS-ORG.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedoelt u de verificatiecode?
Bedankt voor de informatie.
Maak je geen zorgen ik zal zeker proberen om de best mogelijke oplossing te vinden voor je probleem dat je geen verificatie codes kunt krijgen.
Hoe zit het met het e-mailadres van je PRS-ORG account om te beginnen?
Hallo NAME-M
Fijn om je hier te hebben, ik hoop dat je een fijne dag hebt gehad.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor uw vraag. Ik krijg van u de boodschap dat u problemen ondervindt bij de toegang tot de webapplicatie voor PRS-ORG.
Laat me op zoek naar de mogelijke manieren waarop ik u kan helpen.
Dit om te bevestigen dat je toegang tot de game krijgt via PRS-ORG, zoals bij de proefperiode van 10 uur.
Goed.
Ik ga het uitzoeken.
Bedankt voor je geduld, ik heb gecontroleerd of er een bekend probleem is bij het verbinden met transfermarkt, meer specifiek met de consoles van de 5e generatie. Momenteel worden deze problemen onderzocht.
Ik vraag u om te wachten tot dit is opgelost.
Hallo, fijn dat we elkaar hebben ontmoet op de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Geen nood, laat me proberen om u te helpen de game-identiteit te verwijderen van uw account voor PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat voor zover ik weet we de specifieke PRS-ORG-account niet van de game kunnen verwijderen, maar laten we het hier toch even verifiëren met mijn team.
Bedankt voor het wachten. Zoals ik heb bevestigd met mijn team hier, wil ik u mededelen dat het niet mogelijk is om de specifieke game-id te verwijderen, omdat dit technisch gezien niet mogelijk is omdat het wordt beheerd door de servers.
We kunnen je wel helpen om je PRS-ORG account te verwijderen.
Hartelijk dank voor uw geduld en begrip.
Graag vernemen we of er iets is waarvoor we u van dienst kunnen zijn.
Ik help je graag verder.
U bent van harte welkom!
Het was een geweldige ervaring om een topspeler als u te assisteren.
Bedankt om contact met ons op te nemen. Geniet van de rest van je dag.
Het is fijn te zien dat er gamers zijn zoals jullie die waarderen dat gamen plezier en enthousiasme voor het spel kan opleveren.
Blijf veilig en gezond!
Hallo NAME-M!
En ik jou, fijn jou te zien.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Wat kan ik voor je doen vandaag?
Oh, OK.
Geen zorgen, ik heb begrepen dat u ongerust bent omdat het niet lukt om PRS-ORG te starten.
Laat me weten of ik dat goed heb begrepen!
Maak je geen zorgen, wij lossen dit probleem snel voor je op.
Laat me weten of je de URL geprobeerd hebt.
Probeer dan het volgende: URL                                                         URL                                                              URL            Voor verdere tips om fouten op te lossen of andere oplossingen kan je terecht op de website van PRS-ORG
NAME-M, zijn we verbonden?
Als hierop geen reactie wordt gegeven, wordt de sessie over een minuut mogelijk toch automatisch afgesloten.
Oh, prima, maar als je wil rusten, moet je contact opnemen met PRS-ORG, omdat we tot nu toe delen op onze kant.
De rest van dit moment van mijn kant!
Mag je delen, het zou fantastisch zijn als ik het voor je zou kunnen ophelderen!
Ik begrijp dat wel, maar ik hoop dat u begrijpt dat sommige procedures niet gewijzigd kunnen worden vanaf deze kant.
Van mijn kant kon ik deze wel delen.
Hey, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Naar ik aanneem, is uw ontwerp verbroken door de PRS-ORG servers, heb ik het goed?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Wanneer is het duel afgelopen?
Bedankt voor het delen van deze informatie.
Kan u mij helpen met het e-mailadres gerelateerd aan uw PRS-ORG-account?
Dank je wel voor het delen van de informatie.
Gelieve me even geduld te hebben zodat ik kan kijken hoe dit gerepareerd kan worden.
Bedankt voor uw geduld.
Aangezien ik in uw account kan zien dat er vandaag geen logs zijn bijgewerkt, konden wij de ontwerpversie niet zien. In deze zaak vraag ik u alstublieft om even geduld te hebben omdat het even kan duren voor de update klaar is. Neem later contact met ons op zodat we verder kunnen gaan.
Ja, ik heb gecontroleerd en er was geen probleem van uw kant.
Bij de logs is een probleem ontdekt: het duurt soms even voordat ze worden bijgewerkt.
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo, leuk dat je me ontmoet!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het delen van deze informatie.
Zoals ik begrijp ondervindt u problemen met het afspelen van online-content.
Moge u a.u.b. weten om welke precieze fout het gaat?
Prima, geen zorgen. Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Graag uw PSN ID.
Fijn om te horen dat je probleem is opgelost.
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
U bent van harte welkom!
Fijn dat ik kon helpen!
Het was fijn om met jou te praten.
U hebt ongelooflijk geduldig en meegaand gereageerd.
Hartelijk dank voor het opnemen van contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hoi, NAME-M!
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik zal dit onderzoeken en de informatie over de status van de vorige zaak delen.
Kan ik uw e-mailadres en uw PRS-ORG-gebruikersnaam die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account hebben, alstublieft?
Hartelijk dank.
Ten eerste, hartelijk dank voor uw interesse in PRS-ORG.
Zoals ik kan zien is de zaak reeds voorgelegd aan het Team Voorwaarden en beleidslijnen, zodat de beperkingen zo snel mogelijk kunnen worden opgeheven. Houd daarom rekening en ik stel voor u nu uw e-mailadres in de gaten te houden en u wacht op een reactie van het team.
Ja, je zou heel binnenkort een e-mail hierover krijgen.
Het was aardig om met je te praten.
Hou de games en records maar binnen.
Wilt u alstublieft even reageren als u nog verdere vragen heeft.
Hallo NAME-F
, het is leuk om je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kun je wat meer details over je kwestie geven, zodat ik kan zorgen dat er geen misverstanden ontstaan?
Zeker, graag.
Ik ga de details bekijken en proberen u te helpen met de PRS-ORG-spellen.
Naar*.
Ik heb een controle-e-mail gestuurd. Kijk daar alstublieft naar.
In de mail staat als onderwerp "Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren" en de mail is mogelijk afgeleverd in uw postvak of spam.
Hartelijk dank en houd me op de hoogte van uw PRS-ORG die aan een PRS-ORG-account is gekoppeld.
Ik zie de PRS-ORG-koppeling voor dit PRS-ORG-account niet.
Omdat u de software hebt gekocht, kunt u:
spel via PRS-ORG en u moet PRS-ORG aan deze PRS-ORG-account koppelen.
Ja, je moet dus wel in het bezit zijn van de basisgame om de uitbreidingsset te kunnen spelen.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, hoe gaat het met je vandaag?
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp goed dat jullie de wedstrijd hebben verloren als gevolg van een ontkoppeling, niet?
We kunnen je winst-/verliesoverzicht niet resetten of verliezen niet verwijderen.
We kunnen geen beloningen toekennen voor wedstrijden die verloren zijn gegaan door connectiviteitsproblemen.
We zijn niet in staat om boetes te verwijderen wanneer u uw DNF-wijziging verbroken of opnieuw hebt ingesteld.
Om die reden kan ik u meedelen dat de wedstrijdresultaten door de server worden opgeslagen. In dit geval kunnen we de details over de afsluiting van de wedstrijden niet op ons einde controleren.
Als u dat wilt en dat toestaat, kan ik u helpen met de stappen voor het oplossen van problemen met de connectiviteit en dat helpt u bij het probleem met de connectiviteit. Is dat goed?
URL
Geef in de chat geen grove scheldwoorden aan, want ik deel je hier een link voor de stappen om het probleem op te lossen.
Is er iets anders wat ik voor u kan doen?
We  vinden het niet prettig om in dergelijke situaties te verkeren maar het komt regelmatig voor dat de kansen niet aan onze kant liggen en dat is hoe het leven soms is.
Ik hoop dat je begrip hebt en dat je blijft bijdragen aan onze vriendschap en ons klantenbestand bij PRS-ORG.
Kan ik je met iets anders helpen?
Hallo NAME-M!, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor de informatie.
Wij bevestigen dat u hulp nodig hebt met PRS-ORG-toegang op de PRS-ORG-app.
Klopt dat?
Bedankt voor het bevestigen.
ik moet het met u delen
De toegang tot de Transfer Market is iets waar je je voor moet verdienen.
U kunt verder spelen en op den duur de toegang verdienen, zonder problemen.
Dit artikel leert je ook alles over het verkrijgen van toegang tot de Transfermarkt in de Web-/PRS_ORG-app.
URL
Ja, dat kan ik me heel goed voorstellen, dat is bij mij hetzelfde.
Toch lijkt alles geautomatiseerd te zijn.
Ik begrijp heel goed dat je het zo snel mogelijk wilt hebben, met name nu.
Toen ik het echter wou, probeerde ik alle mogelijke manieren om het opgelost te krijgen.
Het lijkt echter dat spelen toch blijkbaar de enige mogelijkheid is.
Het was erg leuk om met je te chatten.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG!
We wensen u een goede gezondheid en blijf veilig.
Tot zover, een fijne dag.
Prettige feestdagen!
Goedemorgen NAME-M
! Fijn dat je er bent, hoe kan ik je van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen om u te helpen nu het niet lukt om de game te starten.
Start PRS-ORG als beheerder en controleer dit.
Nee, ik deel een link met u.
Probeer de stappen eens en als het probleem dan nog steeds aanwezig is, neem dan gerust contact op. We gaan dan verder met het zoeken naar een oplossing.
URL
Is er, los van dit probleem, nog iets waarmee ik je kan helpen?
Ik wens het beste.
Bedankt voor uw bericht aan de Helpdesk van PRS-ORG.
Als u verdere hulp nodig hebt, neemt u opnieuw contact met ons op, tot ziens en pas goed op uzelf.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u problemen ondervindt met PRS-ORG.
Dan help ik je graag een handje.
Gebruikt u de PRS-ORG-app?
Ik stel je voor om
Start de computer opnieuw op om te controleren of er een oorzaak kan worden gevonden en deze op te lossen.
U kunt de stappen volgen die worden beschreven in ons artikel: URL
Ja, dat kan zeker.
Gelieve dat te doen.
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen.
Als u hulp nodig hebt kunt u ons bereiken via URL.
Veel plezier op het weekend!
Hallo NAME-M, blij om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hartelijk dank voor je medewerking!
Gelieve mij te vertellen wat ik voor u kan doen.
Ik begrijp dat u zich van het spel verwijdert vanwege een probleem met de server.
Ik moet u laten weten dat dit een veel voorkomende kwestie is en dat het team aan een oplossing werkt.
Ons team onderzoekt momenteel dit probleem.
Ons team doet er alles aan om dit probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Ik stel het jullie heel erg dat ik jullie allemaal dit ongemak heb bezorgd.
Ik verzoek u vriendelijk om te wachten tot het probleem is opgelost.
U bent van harte welkom!
Laat het me alsjeblieft weten als er nog iets is waarmee ik jullie kan helpen vandaag.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen, ik doe mijn best om u te helpen met uw vraagstuk.
Gelieve de e-mailadres te verstrekken waarmee de PRS-ORG/PRS-ORG Account is gekoppeld?
Hartelijk dank.
Ik heb voor u een terugbetaling geïnitieerd. Deze zal binnen 7 tot 10 dagen, afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank, op uw account verschijnen.
Kan ik iets anders voor u doen op dit moment?
Ik heb een terugbetalingsverzoek voor PRS-ORG bij u ingediend. Dat is binnen 7-10 werkdagen op uw rekening gestort, afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
Geniet van een heerlijke dag!
Ik wens jullie allemaal een goede gezondheid en veiligheid toe!
Goedenavond NAME-M.
Het is een genoegen je te ontmoeten.
Hoe kan ik je helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Mag ik weten of dit over het Winter Special Pakket gaat?
Even geduld terwijl ik dit check.
Ik heb de gegevens nagekeken en ik zal eerlijk met je zijn.
Het probleem waar u tegenaan loopt is iets waar wij al van op de hoogte zijn.
We ontvangen soortgelijke rapporten van andere spelers wereldwijd.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken er hard aan om het op te lossen.
Dit is een serverprobleem en ons gespecialiseerde team werkt momenteel erg hard om dit zo snel mogelijk te verhelpen. Ik verzoek je daarom vriendelijk even te wachten.
We hebben hier gewoon uw medewerking nodig
Buiten dat, is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Ja, alle aangebrachte wijzigingen worden verwerkt in uw account.
Ja, alle wijzigingen worden in uw account weerspiegeld.
Overigens, welke speler vindt u het beste in PRS-ORG?
Wow, dat is geweldig!
Ik zou graag 3 voetballers met de naam NAME-M, NAME-M en NAME-M in de ploeg krijgen, maar ze zijn allemaal te duur op de transfermarkt.
Hoewel ik een grote fan ben van curvecurlshot van NAME-M.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik wou dat we sommige van deze spelers in pakken hadden.
Voordat ik deze chatgesprek beëindig, verzoek ik u goed voor uzelf te zorgen.
Het is een plezier om hier met je te praten.
Heeft u al van een geweldige dag genoten?
Tot ziens.
Hallo NAME-F, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Er doen zich problemen voor met het downloaden van PRS-ORG?
Geen zorgen, ik ga het voor je nakijken en help je zo goed mogelijk.
Mogen wij de mailadres kennen van het PRS-ORG-account?
Bedankt.
Kan ik weten of u de PRS-ORG app of PRS-ORG gebruikt?
Geweldig!!
Zou je dit ook kunnen doen voor de andere pakken?
Fijn dat het probleem voor u opgelost is.
Als er nog iets is waarmee ik u kan helpen, hoor ik het graag.
Graag kom ik u hiermee helpen.
Dat is prima.
Het belangrijkste is dat uw probleem is opgelost.
Graag van dienst en bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Veel succes voor jou en je gezin.
Veel plezier met het ontdekken!
Hallo NAME-M, aangenaam kennis met u te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik zal zeker kijken wat het beste is wat we voor u kunnen doen met het terugbetalingsprobleem nadat we de voorwaarden hebben gecontroleerd.
Mag ik weten wat het e-mailadres is dat is verbonden met uw PRS-ORG-account?
Hartelijk dank!
Gelieve me een moment te wachten om dat na te gaan.
Oké!
Omdat de door u gemaakte aankoop niet voor de terugbetaling in aanmerking komt.
In dat geval kunnen wij de terugbetaling niet uitvoeren.
Wij kunnen u echter helpen met de stappen om de storing te verhelpen.
wil je daar voor gaan?
Hallo NAME-F, blij om je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed maakt!
NAME-NL, hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik vraag u de PRS-ORG app te installeren via de URL link.
Probeer vervolgens je systeem volledig uit en weer aan te zetten en probeer dan opnieuw in te loggen.
Gelieve hetzelfde op te volgen en mij op de hoogte te houden.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik wil u erop wijzen dat u in dit geval een bug moet melden zodat onze communitymanager u onmiddellijk een oplossing voor uw vraag kan bieden. U moet daartoe naar de volgende link gaan:
URL
Kan ik u ook met iets anders van dienst zijn?
U bent van harte welkom.
Voordat we onze chatsessie beëindigen, wil ik dat je goed voor jezelf zorgt.
Neem alsjeblieft verder contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk.
Genieten, het was een plezier om met u te kunnen praten.
Een leuke dag en tot snel!
Hallo NAME-M, het is fijn je te ontmoeten! Ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Kun je alstublieft nader ingaan op het probleem dat je ondervindt?
Oké!
U kunt u niet aanmelden.
Heb ik gelijk?
Geen zorgen, ik zal dit zeker nakijken en mijn best doen om u te helpen met de inlog.
Kent u uw PSN-ID en de e-mail die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Graag uw hulp bij het correct PSN-ID.
Volg deze stappen om dit te doen: Ga naar Settings (Instellingen) &gt; Account management (Accountbeheer) &gt; Account-informatie &gt; Profile (Profiel) &gt; Online ID (Online-ID).
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oh, oké!
Ik begrijp dat en ik zal zeker kijken hoe ik u kan helpen om het e-mailadres van uw account te vinden.
Weet u of uw PRS-ORG ID is gekoppeld aan uw PRS-ORG Account.
Oke.
Ik ga dat na kijken.
Kun je alstublieft de gamertag delen?
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Als ik het goed begrijp wilt u vragen of voortgang van PRS-ORG kan worden overgedragen naar PRS-ORG.
Gelijk hebben we?
Bedankt voor uw bevestiging.
Ik zal proberen u daar zo goed mogelijk van te voorzien.
Ik wil je erop wijzen dat PRS-ORG een cross-play game is. Dit betekent dat spelers op alle platformen met elkaar kunnen spelen, maar PRS-ORG was nooit een cross-progress game. Dit houdt in dat de informatie op twee verschillende platformen nooit kan worden gesynchroniseerd.
De cross progressie is tot nu toe alleen beschikbaar in de PRS-ORG game.
Geen enkel ander spel beschikt over de functie om je voortgang tussen spelletjes over te zetten.
Ik hoop dat deze spoedig voor PRS-ORG wordt geïntroduceerd.
Het is dus niet zo dat je het niet kan.
Deze functie bestaat gewoonweg niet.
Nee, deze kan niet worden overgebracht.
Goedemorgen.
Het is aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat alles goed gaat met je.
Ik begrijp dat je de XP niet hebt ontvangen, klopt dat?
Geen zorgen hoef je niet te maken, ik ga het met het team overleggen.
Er zijn nog altijd enkele technische problemen die het ons onmogelijk maken om enige XP te verlenen. We hebben dit ook vermeld in onze PRS-ORG help.
U kunt ook controleren via onderstaande link URL.
Maakt u zich geen zorgen, het team zal zeker een positieve update geven.
Wacht gerust.
Kan ik nog iets voor u betekenen?
Ik ben het spijtig te moeten zeggen, maar dit kan ik niet doen.
Contact opnemen met PRS-ORG wordt door u gewaardeerd.
Het was heerlijk met je te praten.
Gelieve ons terug te contacteren als er zich verdere problemen voordoen.
Een goede dag hebben we allemaal wel eens, geniet van je fantastische dag!
Pas goed op jezelf en blijf veilig.
Hallo NAME-M
, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Hartelijk dank voor het verstrekken van de gegevens.
Ik zal u zeker proberen te helpen met de informatie over het PRS-ORG-toegangsprobleem.
Het spijt me dat u er niet tevreden over bent.
Ik wil u meedelen dat de datum die wordt getoond niet voor u is, maar voor de wereldwijde lancering van PRS-ORG.
Gelieve deze te negeren.
Ik verzeker u dat u vanaf 27 september toegang zult krijgen.
Niet alleen jij, alle accounts die een PRS-ORG editie hebben aangeschaft krijgen toegang op dezelfde datum.
Hallo NAME-M, leuk dat ik je ontmoet.
Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag helpen?
Dus eigenlijk zeg je dat je je Xp en pack niet ontvangen hebt?
Dat is niet fijn om te horen!
Geen zorgen, het komt goed.
Mogen we uw PRS-ORG-account koppelen aan de betreffende e-mail?
Bedankt.
Laat me even de tijd nemen om de details met het team te bespreken.
Proost !
Ik heb je de XP en het pack toegewezen.
Ik hoop dat ik voldoende behulpzaam was!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor je medewerking!
Gelieve ons terug te contacteren in geval van verdere vragen of problemen met PRS-ORG-spelletjes.
Wij helpen u graag!
Nog een fantastische dag gewenst!
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk!
Hallo NAME-M!
Leuk u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik zie dat u geen toegang heeft tot uw PRS-ORG-account.
Ik kan je daarbij helpen.
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG Account?
Er zijn nooit PRS-ORG accounts gemaakt met het e-mailadres wat u hebt gedeeld.
We konden geen account vinden met de verstrekte gegevens.
Gelieve nog enkele details te verstrekken.
Deel een code als er spellen op uw account staan en deel een ordernummer als u bij PRS-ORG heeft gekocht.
Het e-mailadres dat u hebt gedeeld vertoont geen accounts.
Hi NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Kan ik weten welke het probleem is, zodat ik het verder kan nagaan en u nuttige informatie kan geven?
Geen probleem.
Ik zal zeker helpen met uw probleem met betrekking tot PRS-ORG-issue.
Kunt u uw e-mail ID en console ID (PRS-ORG-Gamertag of PRS-ORG ID) met mij delen?
Hartelijk dank voor uw bevestiging.
Mag ik de namen van de spelers weten die jullie kwijt zijn?
Aangezien we niets van u hebben gehoord, wordt het gesprek nu afgesloten.
Mocht u verdere assistentie nodig hebben met dit of enig ander probleem, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen op URL. Heel veel plezier!
Hallo NAME-M
, blij je hier te mogen verwelkomen, ik wens je een plezierige dag / nacht toe.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van uw ongerustheid over de beschikbaarheid van de 10-daagse proefversie van PRS-ORG
via PRS-ORG.
Ik moet u ervan op de hoogte brengen dat de gratis proefperiode van 10 uur begint op 22 september 2021.
Maar de timing om de game uit de winkel te downloaden kan variëren afhankelijk van de tijdzone en de geografische locatie.
Zodra de game in de store beschikbaar is kun je deze downloaden en spelen als PRS-ORG op je account staat.
Voor consoles hebben we PRS-ORG en PRS-ORG Pro is uitsluitend voor de PC.
Om het zeker te weten, bent u PRS-ORG?
Prima, dan kunt u de proefperiode van 10 uur voor PRS-ORG aanvragen via PRS-ORG.
Voor meer verduidelijking over de verschillen kunt u naar het onderstaande artikel verwijzen dat ik deel.
URL
Dat komt omdat PRS-ORG en de andere PRS-ORG-leden die zich associëren met PRS-ORG om de game te promoten vaak al voorafgaande toegang krijgen.
Raadpleeg de URL
Kan ik u ook iets anders helpen naast deze vraag?
Hallo NAME-M!
ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik respecteer je emoties richting PRS-ORG.
Ik zal mijn best doen om u te helpen een competitieve server te krijgen bij PRS-ORG.
Klinkt goed?
Om te bevestigen, krijgen jullie niet veel last van tegenspelers in de wedstrijden?
Ik bedoel dat het moeilijke tegenstanders zijn om in wedstrijden te verslaan.
Geen zorgen, ik waardeer je gameplay enorm en ik wil je laten weten dat matchmaking volledig willekeurig is.
Maar als je nog moeilijkere concurrentie wilt hebben, kun je dat ook doen.
Ik verzoek u vriendelijk om het spel op de andere moeilijkheidsgraad te spelen en ik zal proberen mijn gamesysteem te informeren, dat bepaalde wijzigingen zal doorvoeren als dat kan.
In PRS-ORG krijg je dus moeilijkere tegenstanders.
Klinkt goed?
Hallo NAME-M, het is fijn met je kennis te maken.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Dat zal zeker een aanslag zijn op je, maar maak je geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Ik ga je accountgegevens snel controleren en ben vervolgens blij om je verbanningsprobleem op te lossen nadat het is geverifieerd.
Gelieve de geregistreerde e-mail door te geven aan uw PRS-ORG-account.
Mag ik het e-mailadres dat aan uw account is gekoppeld weten?
Hartelijk dank, we gaan uw zaak nu verder onderzoeken.
Bedankt, ik wil u graag op de hoogte brengen dat ik uw zaak zal doorsturen naar het team in kwestie om u te helpen uw account te deactiveren. Zij zullen de redenen onderzoeken waarom u bent verbannen. Het onderzoek kan tot 10 dagen duren. U kunt de status van uw zaak volgen via deze link.
URL
Goedemorgen NAME-M, leuk dat je me ontmoet.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel mij alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Geen probleem.
Zeker probeer ik u te helpen met de ontkoppeling van de PSN
uit uw PRS-ORG-account en verstrekken de beste informatie die beschikbaar is.
Gelieve het E te delen
mailadres en PSN ID gekoppeld aan de PRS-ORG-account.
BEDANKT!
Voordat je verder kan gaan moeten we je account verifiëren.
Gelieve de 6-cijferige verificatiecode te delen die is gestuurd naar uw e-mailadres.
Goed!
Perfect!
Vraag het alstublieft aan je vriend om de link met de PSN te verwijderen.
Vraag dan je vriend om ons te contacteren.
Oh!
Aangezien dit account van uw vriend is zullen we het niet kunnen herstellen
Hiervoor moet uw vriend contact met ons opnemen.
Hoi daar!
Het was erg aardig van je om me te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Laat me controleren of je account nog steeds geblokkeerd is.
Kunt u het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Gelieve deze te controleren.
In de e-mail staat in de onderwerpregel "Ontwerp van uw PRS-ORG-account verifiëren." En u hebt deze mogelijk in uw Postvak IN of Spambox ontvangen.
Laat me je netwerk even checken.
Hoe is uw dag tot nu toe verlopen?
Ik wil u erop wijzen dat de blokkades worden opgelegd als er sprake is van schending van de regels.
Maar als je denkt dat je ten onrechte bent gesanctioneerd, dan kan ik op je naam een geschil indienen. Het indienen van een geschil maakt het niet automatisch zeker dat de ban wordt opgeheven. Het betreffende team zal dan echter wel een uitvoerig onderzoek doen en contact met je opnemen via e-mail.
Het kan tot 10 dagen duren voordat je een antwoord krijgt van het team.
Kijk, over het verbod valt altijd te onderhandelen en daarom vorderen wij hiertegen, daarna hangt het van het onderzoek af.
Okay, geen probleem.
Kan ik je met iets anders helpen&gt;
Hallo!
NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe is jouw dag?
Bedankt om de details te delen.
Ik begrijp dat je je zorgen maakt omdat je de PRS-ORG punten die je hebt gekocht niet hebt ontvangen.
Is dat goed?
Wanneer is de aankoop gedaan?
Gelieve 24 uur te wachten.
Als u ze daarna nog niet ontvangt, neem dan alstublieft contact op met onze klantenservice.
We zullen u verder helpen in dit geval.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen vandaag?
Maak je geen zorgen!
Ik wil je erop wijzen dat het soms snel gebeurt, maar soms tot wel 24 uur kan duren.
Hallo
Blij u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
En nog een prettige avond verder.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ja, ik heb bovenstaande berichten gelezen.
Kunt u a.u.b. bevestigen dat u problemen ondervindt met de transfermarkt?
Niet waar?
Kun je me de exacte fout meedelen die je ondervindt bij het verkopen van die spelers?
Hartelijk dank voor uw feedback.
Ik vraag u om verbonden te blijven terwijl ik uw account n keer controleer.
Bedankt voor uw geduld.
Mag ik de namen van de spelers weten waar je problemen mee hebt als het gaat om het verkopen van deze spelers?
Zijn wij allemaal gelijk?
U heeft niet op uw toetsenbord gereageerd, dus moet ik het gesprek nu beëindigen.
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen via URL.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk.
Ik wens je een goede dag.
Hallo NAAM-F!
Wat een plezier om u te ontmoeten.
Hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt dat je je zorgen met mij deelde.
Geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen bij PRS-ORG, een runnende zaak.
Ik ga het alle mogelijke oplossingen voor je nagaan.
Bedankt dat je geduld hebt gehad.
Ik heb de details gecontroleerd voor het vorige geval en ik was degene die je de stappen heeft gegeven.
Hebt u alle stappen geprobeerd?
En heb je contact gehad met PRS-ORG?
Ik ga kijken.
URL
Dat is goed. Gelieve deze link te gebruiken om contact op te nemen met PRS-ORG en laat me weten dat de applicatie zegt dat deze actief is zelfs tijdens het opstarten van de applicatie.
Dankjewel voor je begrip en geduld tijdens de hele sessie, het wordt erg op prijs gesteld.
Neem gerust contact op als u nog verdere vragen heeft.
Tot dan blijf veilig!
Fijn je te ontmoeten NAME-M, I
Ik hoop dat je het goed maakt.
Welke hulp kunnen wij u vandaag bieden?
Maak je geen zorgen, ik ga van mijn kant uitzoeken en ik ga me mijn best doen om je te helpen
bij het downloaden van games.
Even geduld, aub. Ik ga even nakijken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gecontroleerd en alles ziet er goed uit.
Kunt u het spel downloaden van PRS-ORG?
Probeer PRS-ORG te verwijderen en opnieuw te installeren en laat het me weten
Gebruik dan de volgende stappen indien het probleem zich blijft voordoen.
Hebt u de PRS-ORG-app verwijderd?
Perfecto!
Geen paniek, clear de caches en cookies en klik op de link om de URL te kennen
Zijn we met elkaar verbonden?
Geen probleem, kunt u mij vertellen krijgt u hetzelfde probleem?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik ga dit zeker in onderzoeken en zal proberen om zo goed mogelijk tot een oplossing te komen voor jouw probleem met het niet kunnen inloggen bij het PRS-ORG-spel.
Prima!
Zoals ik begreep heeft u problemen met het spelen van het PRS-ORG spel, klopt dat?
Mag ik vragen of het probleem opgelost is?
Perfecto!
Laat het me weten of er nog iets is wat ik voor u kan doen.
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen met je te kunnen spreken.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen de hacker van de account te verwijderen en uw account te beveiligen.
Gelieve de e-mail te delen die aan de PRS-ORG-account is gekoppeld.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk dus even in je inbox of spammap of je een e-mail met de subject 'Verifieer a.u.b. de eigenaar van je PRS-ORG-account' hebt ontvangen.
De zescijferige code heb ik nodig om hier te kunnen verifiëren dat u de eigenaar bent."
Sta mij een minuut toe om de details na te kijken.
Graag zou ik willen weten welke e-mailadres u wil gebruiken voor het PRS-ORG-account?
Kunt u aangeven welke e-mailadres u wilt gebruiken voor het PRS-ORG-account?
Hallo, leuk om je te ontmoeten op chat.
Welke e-mailadres zou u willen gebruiken voor de PRS-ORG-account?
Leuk u te ontmoeten, ik zal de details van uw spel start probleem zeker nakijken en u alle mogelijke hulp verlenen.
Weet ik of je een foutmelding krijgt?
Terwijl ik dit controleer, wil ik graag weten hoe je dag was, met uitzondering van dit probleem?
Priceless!
Het team en ik hebben nagegaan of dit probleem al vaak gemeld is en weet dat we nu over dit probleem beschikken en de kwestie inmiddels onderzoeken.
We zullen u vragen om even te wachten omdat deze fouten zo snel mogelijk worden hersteld.
Ja, dat klopt.
Maak je geen zorgen, het wordt snel opgelost.
Ja, je kunt op Twitter de updates in de gaten houden.
Het is allemaal leuk en fijn om met u te praten.
Voordat ik deze chat sessie beëindig, zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG-hulplijn.
Fijne dag gewenst!
Veel sterkte en met liefde uit India.
Hallo NAME-M, fijn je te zien en ik hoop dat je het goed hebt!
Hoe kan ik u helpen?
Spijtig, ik ben geen robot.
U heeft dus een probleem met de overeenkomst tussen PRS-ORG .
Juist ?
Geen zorgen, ik zal dit zeker nagaan en mijn uiterste best doen om u te helpen met het probleem in PRS-ORG.
Wanneer stelde u dit probleem vast?
Dat is niet goed om te horen.
En bedankt voor de informatie.
Prima!
Hebt u in het verleden wel eens met dit probleem te maken gekregen en niet vandaag?
Nadat ik het probleem had gecontroleerd, wil ik u laten weten dat dit probleem kan worden veroorzaakt door een verbindingsprobleem. Ik zal u daarom enkele oplossingen geven die u kunnen helpen om dit probleem op te lossen zodat u het in de toekomst niet meer zult tegenkomen.
Bedankt dat je je bij ons meldt over je crash-/freeze-probleem.
Gelieve onderstaande link(s) te volgen om de foutopsporing voor het platform uit te voeren: URL
Neem contact op voor meer hulpmiddelen voor het oplossen van problemen of andere tips die u kunt proberen: URL
Hallo NAME-N, ik ben blij dat ik je heb ontmoet.
U schijnt een verkeerde versie van Punt te hebben besteld via PRS-ORG. Is dat waar?
Bedankt voor de zorg.
Ik wil u informeren dat punten slechts eenmaal kunnen worden overgezet in PRS-ORG wanneer u het spel voor het eerst start.
Als u per ongeluk punten van de verkeerde versie hebt gekocht, moet u contact opnemen met de verkoper om de tegoedbon aan te vragen.
Want alleen de winkel terugbetaalt de code van de spelconsole.
In dat geval kan u PS-support vragen om hulp.
Maar naast dit probleem, mag ik vragen of er iets anders is waarvoor ik je vandaag kan helpen.
Ik zal mijn best doen om te helpen.
Geen zorgen.
Ik zal de sessie nu beëindigen en u het beste wensen voor de pack luck in het spel.
Tot later, NAME-N.
Gezondheid en veiligheid voor u.
Bedankt dat u hulp inroept via PRS-ORG en pas goed op!
Hallo, ik hoop dat u goed bezig bent.
Hallo, ik hoop dat u het goed doet.
Zoals ik het begrijp maak je je zorgen omdat je PRS-ORG Account gehackt zou zijn, klopt dat?
Het is zorgwekkend dat uw account in gevaar is gebracht. Maar maak u geen zorgen, ik zal alles in het werk stellen om u te helpen het account veilig te stellen en u toegang tot de account te herstellen.
Mag ik de e-mailadres weten die u gebruikte voor de PRS-ORG Account?
Nu gaan we je wachtwoord opnieuw instellen.
Ik ga u een e-mail sturen met een link.
Klik op de link om een nieuw wachtwoord in te stellen.
Mail me als je klaar bent met het instellen van je nieuwe wachtwoord zodat ik de veranderingen kan doorvoeren.
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Ik denk te begrijpen dat je bezorgd bent omdat je dezelfde spelersset van PRS-ORG hebt gekregen. Gaat het om hetzelfde zetje of heb ik het mis?
Maak je geen zorgen!
Ik zal me beste doen om uw verzoek in behandeling te nemen.
Mag ik uw e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account om verder te gaan?
Bedankt voor het e-mailadres.
Gelieve mij een moment de tijd te geven om uw account op te zoeken en me te helpen gedetailleerde informatie te vergaren.
Hartelijk dank voor het verbinden.
Ik heb navraag gedaan bij mijn ondersteuningsmogelijkheden en kom erachter dat dit er op lijkt dat dit probleem echt is en wij bij PRS-ORG willen niet dat onze spelers bij hun spel problemen ondervinden.
Wees gerust: ik zal deze feedback met mijn team bespreken. Als jij ook dit probleem melden wilt op onze forums zal je ook een antwoord van onze Community Manager krijgen.
Dit is de link van het artikel:
Het is ons platform waar u uw probleem kunt posten en waar onze Community Managers de oplossing geven.
Hallo NAME-M, fijn om u ook te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen bij problemen gerelateerd aan PRS-ORG-punten.
Gelieve nader toe te lichten wat uw bezorgdheid is.
Oh!
Ik kan me voorstellen dat je onbedoeld PRS-ORG-punten voor de verkeerde PRS-ORG-versie hebt gekocht, heb ik het goed?
Waar hebt u de punten aangeschaft?
Ik wil je er op wijzen dat we helaas geen punten kunnen overzetten van PRS-ORG2322 naar PRS-ORG2323.
Het overzetten van de punten naar de account van een andere speler is niet meer toegestaan.
Gelieve contact op te nemen met de retailer en hen te vragen de kosten te vergoeden of om hetzelfde artikel te vervangen.
Ik zou wel willen helpen, maar het kan nu eenmaal niet.
Dank u voor uw begrip en steun.
Zorg goed voor jezelf!
Ik wens u alle goeds.
Kan ik u met iets anders van dienst zijn?
Hoi
Leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
U kunt volgens mij PRS-ORG spelen
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om op uw probleem in te gaan.
Kunt u mij vertellen wat voor soort fout u tegenkomt?
Ik zie dat je een antidiefstalfout krijgt
NAME-Geen paniek, ik zal mijn best doen om het probleem op te lossen.
Momenteel beschikken we over twee mogelijke oplossingen die deze fout kunnen verhelpen.
1 Slot PRS-ORG app/PRS-ORG, klik dan met de rechtermuisknop op de snelkoppeling en voer het uit als beheerder
Ga naar de map PRS-ORG&gt;_Installer&gt;PRS-ORGAntiCheat en verwijder anti-cheat met die installer.
Open vervolgens PRS-ORG als beheerder en start vervolgens het spel.
Het zal je vragen om PRS-ORG opnieuw te installeren. Daarna zullen zowel de game als PRS-ORG starten en kun je de game weer spelen.
3
Schakel de overlays als PRS-ORG, PRS-ORG of andere uit.
Natuurlijk.
Hallo, het is leuk je te ontmoeten via deze chat.
Hoe kan ik u vandaag verder helpen?
Bedankt voor het verduidelijken van het probleem dat je ondervindt.
Even geduld aub, ik ga snel kijken wat er met dit probleem aan de hand is.
Kun je me alsjeblieft je e-mailadres doorgeven dat bij je PRS-ORG-account hoort?
Bedankt.
Geef me nog wat tijd om dit te checken voor je.
Bedankt dat je wacht, ik moet nog even met het team overleggen.
Hallo, Ik heb zojuist het team hierover geraadpleegd aangezien ze inderdaad verontrust waren door uw probleem.
Gelieve eerst mijn excuses te aanvaarden voor het ongemak.
Ik wil u informeren dat er, vanwege technische problemen, nog steeds geen oplossing is voor dit probleem en dat veel spelers hiermee te kampen hebben. Er wordt op dit moment hard gewerkt aan een snelle oplossing.
Ik weet hoe gefrustreerd jullie zijn, maar ik zou vragen om nog even geduld te hebben.
Graag wil ik je iets anders horen.
Ik begrijp je echt en ik zou je graag vanuit mijn kant helpen.
Maar we hebben echt geen optie om dat te doen omdat het met servercontent te maken heeft. Het spijt me.
Wij vragen uw excuses voor het ongemak!
Het studio-team werkt aan het en ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
Het zou mooi zijn als je een beetje geduld hebt om te wachten.
Hallo NAME-M, goed je te zien.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Dank u voor uw bezorgdheid met mij te delen.
Dus ik begrijp dat u hulp nodig heeft om niet bij PRS-ORG te kunnen.
Is dat goed?
Kunt u me vertellen welke foutmelding verschijnt?
Laten we een aantal oplossingen delen, als u nog nooit toegang had tot het account zou ik zeggen het aankoopbedrag terug te vragen.
Geen zorgen, hier is wat u kan proberen,
PC opnieuw opstarten
Klik vervolgens met de rechtermuisknop op de game in de bibliotheek vanuit de Steam-launcher en selecteer Eigenschappen in het menu.
Kies het tabblad 'Locale bestanden' en klik op 'Controleer integriteit van spelfbestanden'...
Steam gaat de bestanden van de game controleren.
Dit proces kan enkele minuten duren.
Zullen daar waardering voor hebben.
En heey bedankt voor het maken van een contact, veel succes met alles wat eraan komt en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat, hoe kan ik je helpen?
Geen probleem, maak je geen zorgen, ik zal je vast helpen met deze verbroken verbinding met het PRS-ORG-spel.
Ik wil dit graag één keer nalezen met het team, dus geef me alstublieft nog een paar minuten.
U bent van harte welkom.
Bedankt dat je geduld hebt gehouden, ik heb dit met mijn team besproken en we weten dat onze spelers een aantal problemen ondervinden terwijl ze spelen in de PRS-ORG FUT, ze worden ontkoppeld en we weten daarvan, ons team is hiermee bezig en dit wordt binnenkort opgelost.
Ik stel voor dat je even wacht.
Verder kunt u onze sociale mediasites in de gaten houden om altijd de meest recente informatie te hebben.
Ja, er is niets mis met uw account, sommige spelers lukt het en sommige niet, bijvoorbeeld dat het bij mij ook wordt verbroken.
Een dergelijke beslissing bestaat niet. Gelooft dus geen onbekende bronnen.
Met betrekking tot de tijd die we nodig hebben om het te maken kunnen we jullie tot nu toe nog niets vertellen. Het is ons ook nog niet bekend hoeveel tijd we nodig hebben.
We doen onze uiterste best om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Gelukkig kan het probleem worden opgelost en zullen we dit zo snel mogelijk doen.
Dan maar!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, geniet van een fijne dag/nacht!
Blijf veilig en pas op!
Hallo, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal het zeker nakijken en mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van het probleem.
Kun je me alsjeblieft helpen met het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG / PRS-ORG-account?
Dank u wel.
Ik hoop dat je het niet erg vindt dat ik enkele minuten tijd neem om dit voor je na te kijken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb contact opgenomen met ons gespecialiseerde team over je geval en heb enkele geavanceerde stappen gekregen die vereist zijn om het probleem op te lossen.
Na afloop van deze chatsessie zal ik deze stappen naar u doorsturen.
Zorg dat u deze stappen volledig en zorgvuldig uitvoert, omdat dit geavanceerde problemen zijn waarvoor speciale aandacht vereist is.
Dezelfde oplossing werkte voor veel spelers, dus ik ben er zeker van dat deze ook voor jou zal werken.
Deze e-mail ontvangt u kort na afloop van het chatgesprek.
Kan ik je verder nog helpen met iets anders?
Hoi daar, leuk je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik zal hier zeker naar kijken en je verder helpen om de oude club in PRS-ORG te herstellen.
Wilt u de verwijderde club in PRS-ORG herstellen?
Bedankt voor de bevestiging.
Het is niet mogelijk om een club van PRS-ORG naar PRS-ORG over te brengen, omdat dat technisch gezien niet mogelijk is.
Beide zijn afzonderlijke versies van het spel.
Dat wordt niet mogelijk.
Ik kan dat alleen als de nieuwe versie wordt gelanceerd en als PRS-ORG dat dan zou doen denk ik dat het mogelijk is tussen PRS-ORG en 22.
Maar ook hier zeker niet van.
Als we praten
over de PRS-ORG naar de PRS-ORG gaat niet.
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Niet getreurd, ik zal mijn best doen om je te helpen je account te verwijderen.
Kunt u mij alsjeblieft helpen met uw geregistreerde e-mailadres?
Zou u uw account willen opheffen?
Ik heb het e-mailadres van je PRS-account nodig.
Maak je geen zorgen, ik zal dit zeker voor je nakijken en helpen als je je verbinding verliest tijdens het spel PRS-ORG.
Ontvangt u een foutmelding terwijl u gedesconnecteerd wordt van het spel?
Ik heb het!
Gelieve de foutmede­deling met mij te delen.
een bericht indien mogelijk.
Zoals alles wat je kunt herinneren.
Geen zorgen!
Goed, hè!
Dus wat ik hier voor jullie ga doen is enkele linkjes delen waarin er een aantal stappen staan om het probleem van de verbroken verbinding te verhelpen.
U moet ze allemaal tegelijk proberen en contact met ons opnemen als het probleem zich nog steeds voordoet, klinkt dat goed?
Jammer genoeg kunnen wij geen wijzigingen meer aanbrengen zodra een wedstrijd is afgelopen.
Basis: URL
Gevorderd: URL
PC-URL
U kunt ons opnieuw contacteren als het probleem nog steeds bestaat, is goed?
Kan ik je nog met iets anders helpen?
PC-URL
Neem gerust opnieuw contact op als het probleem zich voortzet, klinkt goed?
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
`Blijkbaar kan u niet bij PRS-ORG komen.
Ik kan je hierbij helpen.
Ik wil je wel mededelen dat op dit moment onderhoud wordt uitgevoerd voor PRS-ORG. Je kunt de FUT dus niet gebruiken totdat dit onderhoud is afgerond.
De app krijgt geen onderhoud meer.
PRS-ORG is.
De app zal dus uw PRS-ORG account niet meer herkennen totdat het onderhoud klaar is.
PRS-ORG wordt onderhouden, zodat de app geen inlogmogelijkheid heeft.
Dat hoeft u zich niet voor te laten staan.
Deze aangekondigde onderbreking duurt 4 uur en daarna kunt u weer inloggen.
U kunt op deze link klikken en uw ogen houden op updates.
URL
Het is van 6 tot 10 uur UTC.
Er resteert nu een uur en 30 minuten.
Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Als je hulp nodig hebt kun je ons bereiken via URL.
Tot ziens en een fijne dag!
Hey Naam-M!
Plezierig kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik heb begrepen dat je niet in staat bent om de transfermarkt te gebruiken in de PRS-ORG PRS_ORG app.
Ik ga dat nakijken en proberen te helpen.
Gelieve uw PSN ID en e-mailadres aan mij door te geven voor het PRS-ORG Account.
Bedankt voor de informatie.
Ik ga even op uw account kijken.
Bedankt voor je geduld.
Ik heb net met ons games-team besproken wat er aan de hand is en volgens de nieuwste informatie van het team is het probleem bekend.
Ze zijn eraan aan het werken en hebben me gevraagd om u aan te bevelen even te wachten en u zult de transfers markt zonder de fout kunnen bezoeken.
Ja zeker!
Er is een probleem en ons team is bezig dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik waardeer de goede samenwerking met jullie.
En als je nog hulp nodig hebt, kun je ons altijd terugbellen.
Ik wens u een geweldig weekend.
Tot ziens en pas op!
Hallo  NAME-M
Leuk dat we elkaar hebben leren kennen.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe mag ik u vandaag van dienst zijn?
Wilt u iemand feedback geven?
O oh!
Ik kom uit India NAME-M. Voor een baan moet je contact opnemen met de PRS-ORG site voor banen.
Hoe dan ook, ik wens je veel succes in de toekomst.
Laat mij dit even controleren.
Dit is een officiële site van de vervoerder, Kijk op deze link en klik op uw land.
URL
Bij de eerste contacten van mijn Schift ben ik er erg dankbaar voor dat jullie begripvol en geduldig zijn geweest.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Alvorens deze chat sessie te beëindigen zal ik u verzoeken goed voor uzelf te zorgen.
Gelieve ons te benaderen op URL voor verdere hulp.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk.
Het is fijn dat ik jullie kan helpen.
Hallo, hoop dat je goed bezig bent.
Wat kan ik vandaag voor u doen?
Dank voor je bericht. Ik zal mijn best doen je te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Kunnen jullie alstublieft je e-mailadres invullen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG Account?
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb zojuist een link voor het resetten van uw wachtwoord naar uw e-mail gestuurd.
Ik zou u vragen om uw wachtwoord opnieuw in te stellen en me te laten weten of u nu in kunt loggen.
Kan ik u met iets anders helpen?
Het was leuk om met je te praten.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Gelieve voor al uw vragen rond de spelomgeving contact met ons op te nemen en de URL te bezoeken voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat alles goed met u gaat!
Ik snap dat u bezorgd bent hierover en zal mijn best doen om u te helpen om uw pre-ordercontent te ontvangen.
Bedankt voor uw begrip.
Weet dat de OTW Player wordt toegewezen vanaf 1 oktober en de FUT Helden worden toegewezen vanaf 1 december.
Dus ik vraag u om nog een tijdje te wachten.
U bent van harte welkom.
Kan ik u nog verder helpen?
Fijn je te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vraag me alstublieft waarmee ik u kan helpen.
Kunt u de zaak verder uitleggen, zodat ik u beter kan helpen?
Mag ik weten waar u de aankoop heeft gedaan?
Geef alstublieft de naam van het apparaat aan.
Goed, gelieve één keer het gamertag te delen.
Dan kan ik de PRS-ORG bij dit account niet zien.
Hiervoor dient u mogelijk eenmaal contact op te nemen met PRS-ORG en deze te delen.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met PRS-ORG-punten.
Help me alsjeblieft met de e-mail ID die is gekoppeld aan je PRS-ORG account.
Ja alstublieft, zodat ik even naar de rekening kan kijken.
Laat ik naar de account kijken.
Bedankt voor uw aansluiting.
Hebt u al geprobeerd de console opnieuw op te starten?
Ik ga eens kijken of ik je verder kan helpen.
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om dit te controleren.
Hallo NAME-F
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat uw spel crasht
. Ik ga zeker de details voor u uitzoeken.
Speelt u op PRS-ORG of PRS-ORG?
Hartelijk dank!
Gelieve de stappen te volgen op de URL van uw PC en probeer het vervolgens opnieuw.
Dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Ik wens u veel plezier in de toekomst.
Hou je aan de regels.
Tot ziens
Hallo NAME-M
! Leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u?
Dank u voor uw deelname.
Ik begrijp dat u niet over een verificatie-e-mail beschikt en dat u de nieuwe e-mail wilt bijwerken.
Sta ik dan op het juiste spoor?
Bedankt voor deze informatie.
Gelieve mij een moment om dit te controleren.
Oké, goed nieuws.
Dat is voor u geregeld.
Ik heb het e-mailadres op uw PRS-ORG-account met succes geüpdatet en een link voor het resetten van het wachtwoord naar uw nieuwe e-mailadres gestuurd.
Vraag het wachtwoord aan, en probeer vervolgens weer in te loggen op uw account met het nieuwe wachtwoord en de nieuwe e-mail.
Is er nog iets anders dat ik u vandaag kan helpen?
Contact met PRS-ORG helpdesk.
Ik wens u een goede dag toe.
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Geen zorgen, Ik zal dit zeker onderzoeken en u verder helpen met de PRS-ORG-abonnementskaart die u per ongeluk op het verkeerde account hebt gekocht, ik ga dit bekijken en kijken wat de zaak is.
Mag ik uw gebruikersnaam en e-mailadres voor de PRS-ORG weten die gekoppeld zijn aan uw PRS-ORG-account?
Oké, ik heb een verificatie-e-mail verstuurd, kijk daar even naar.
De titel van de e-mail luidt ‘Controleer de eigendom van uw PRS-ORG-account’. Mogelijk hebt u deze e-mail ontvangen in uw inbox of spambox.
Gelieve de 6 cijfers te delen.
Wij doen dit samen met onze klanten.
Bedankt voor de code,.
Wij hebben de terugbetaling voor u ingediend en deze zal binnen 7 tot 10 werkdagen op uw rekening staan.
Wat is er nog meer van mij op dit moment?
Stuur gerust een bericht met je vragen, dan ga ik het je uitleggen!
Welkom.
Fijn dat we elkaar nu eindelijk eens ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dank voor het uitleggen van het probleem.
Ik zal zeker controleren en je helpen met het geval waarin je geen PRS-ORG kunt starten.
Mag ik het geregistreerde e-mailadres kennen zodat ik het account kan vinden?
Hartelijk dank voor het uitleggen van het probleem.
Ik zal uw zaak zeker nakijken en u bijstaan met betrekking tot het probleem met het niet opstarten van PRS-ORG.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten om het account te lokaliseren?
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden?
Alvast bedankt!
Graag zou ik willen weten waar u het PRS-ORG lidmaatschap hebt gekocht?
Het zou kunnen dat je de PRS-ORG hebt gekocht bij instant gaming en PRS-ORG deze niet herkent, omdat PRS-ORG alleen de PRS-ORG lidmaatschapscodes herkent die gekocht zijn via de PRS-ORG Store.
Uit uw bestelgeschiedenis zie ik dat u de standaardversie van het spel bij PRS-ORG hebt gekocht en u moet die dan tegen september kunt benaderen
/30/22
Hallo, NAME-M.
Ik zie dat u ons heeft gecontacteerd in verband met Buying funds
Ik begrijp dat u het probleem ondervindt dat u de inhoud niet kunt kopen
Laat mij kijken of er misschien een oplossing is.
Wij ondersteunen niet-eigen aankopen en daarom moet u de detailhandelaar in dat geval zelf contacteren.
hetzelfde.
BEDANKT VOOR JULLIE SNELHEID EN GEBRUIKSVRIENDELIJKHEID!
Ik denk niet dat dit stopt.
Laten we weten als je in de toekomst problemen ondervindt, dan helpen we je daarmee.
Dank u voor het contact met ons.
Blijf gezond en veilig!
Pas op!
Hallo NAME-F,
ik hoop dat het je vandaag goed gaat.
Vervolgens krijg je de vraag welke hulp je wilt ontvangen:
Bedankt voor de informatie. Uw betaling voor de PRS-ORG-uitbreidingsmodule is voltooid maar de status laat zien dat de betaling nog hangende is. Geef me even de tijd om u hiermee verder te helpen.
Ik denk dat dit een actueel en nieuw probleem is en op dit moment veel mensen confronteren.
Ons team is daar momenteel mee bezig en het probleem zal hopelijk snel worden opgelost. Ik verzoek je geduld te hebben en binnenkort ontvang je een bevestigingsmail voor je aankoop.
Je geduld is heel waarderend.
Bedankt voor je samenwerking, Ik ben graag je hulpvaardig!
Dit kan komen door het enorme aantal bestellingen.
Kun je mij laten weten wat ik voor je kan doen als dit niet voldoende is?
Contact opgenomen met de PRS-ORG helpdesk. Dank je.
We helpen je graag.
Fijne dag!
Hallo NAME-M , goed je te ontmoeten op deze chat.
Ik begrijp echt wat u bedoelt, laat mij de zaak even nagaan waar u tegenaan loopt.
Kunt u mij alstublieft uw e-mailadres bezorgen dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
O, dank u wel.
Gelieve me even de tijd te geven.
Hallo, ik zie dat je dossier nog steeds wordt onderzocht.
Geen zorgen, we zullen namens u contact opnemen met het responsteam om ervoor te zorgen dat uw probleem zo snel mogelijk opgelost wordt.
U kunt erop vertrouwen dat ze alle nodige onderzoek zullen doen en dat ze contact opnemen via e-mail.
Wees welkom!
Kunt u nog iets anders van me krijgen?
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Neem alstublieft contact met ons op als u verdere hulp nodig heeft.
Heel veel succes met je dag!
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kan ik wat meer informatie over het probleem krijgen, zodat ik u beter kan helpen?
Ik ga het goed.
Ik ben blij dat je dat hebt gevraagd.
Ik ben net begonnen met mijn dag en u bent mijn eerste klant.
Laat zien hoe het verdergaat.
Dat klopt.
U bent hier dus om een PRS-ORG-account te koppelen aan uw PRS-ORG-account.
Klopt dat?
Natuurlijk kan ik u helpen een PRS-ORG account te ontkoppelen van een PRS-ORG account indien dit nog niet reeds is gebeurd.
Heeft u het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
E-MAIL is het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Toch?
wanneer je de PS-accounts ontkoppelt worden de game-voortgangsopmrates van de PRS-ORG-account gewist.
Ga naar de onderstaande link en log in op uw PRS-ORG-account met uw E-MAIL en u kunt het account van de PlayStation ook van uw eindapparaat afhalen:
URL
Lees eerst alle risico’s om uiteraard zeker te zijn voordat u het account vervallen laat:
URL
Hallo, leuk dat je me ontmoet.
Ik hoop dat u goed bezig bent vandaag.
Wat kan ik voor u doen?
Geen zorgen, ik help u hier graag met uw toegangsprobleem bij PRS-ORG.
Kun je de precieze foutmelding die je krijgt hier aan ons beschrijven?
Kun je de precieze fout vermelden zodat we je beter kunnen helpen?
Het beste wat u vanaf het begin kunt doen is uw netwerk en console opnieuw opstarten.
Dit lost de meeste problemen met downloaden en het spelen van games op.
Hoe u de PlayStation-console reset kan doen
1
Druk gedurende ten minste 7 seconden op de aan/uit-knop aan de voorzijde van je PS4/5 totdat je systeem twee keer piept.
2
Zet het apparaat na 5 minuten weer aan.
Start het spel.
Hallo NAME-M!
In welke categorie valt het product?
Ik zie dat u 400k PRS-ORG met een onjuiste beschrijving hebt gekocht.
Laat het me weten als ik het goed heb.
Maak je geen zorgen!
Ik zal u helpen met de informatie.
Het gaat om een bekend probleem en veel spelers ondervinden hetzelfde probleem.
Ons team heeft u geadviseerd om te wachten op de patch van de spelontwikkelaars aangezien deze momenteel dit probleem aan het onderzoeken zijn.
Blijf onze community in de gaten houden voor meer informatie van het spelteam: URL
Welkom.
Vraag gerust als je nog een ander probleem hebt, ik help je graag verder.
OK bedankt!
Bedankt dat u contact hebt gezocht met PRS-ORG en we wensen u een heerlijke avond toe!
Pas goed op jezelf en tot de volgende keer!
Hallo, blij dat we elkaar eindelijk hebben ontmoet!
Ik zie dat u zich aan wilt melden bij de PRS-ORG-app, maar dat u geen e-mail met een verificatiecode heeft ontvangen om uw identiteit te verifiëren.
Ik zal je daarmee helpen.
Gelieve uw emailadres in te vullen.
Gelieve de verificatiecode die naar dit emailadres is gestuurd te delen.
Ja, we staan met elkaar in contact.
Gebruik code TELEFOONNUMMER om in te loggen op de PRS-ORG-app.
Ik ben blij dat je tevreden bent met de snelle en makkelijke oplossing.
En succes met de komende FUT-matches en -beloningen!
Voel je vrij om ons te bereiken voor verdere vragen.
Hartelijk bedankt voor het contact met ons.
Goedemorgen, leuk dat we elkaar treffen.
Gelukkig voor u dat ik opnieuw gelegen heb en in het Engels kan antwoorden.
Ik ga zeker het account bekijken om te zien of de PSN ID is verbroken of niet.
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Wacht even terwijl ik de account opzoek.
Ja, er is een koppeling verloren gegaan tussen de PSN ID en het account.
Graag wil ik u laten weten hoe ik u verder kan helpen.
U kunt dit artikel volgen om PSN te koppelen met uw nieuwe PRS-ORG-account.
URL
Start een van onze spelen op uw PlayStation.
Bij sommige games moet u bij het starten inloggen, terwijl u bij andere games opgeroepen wordt om u aan te melden op PRS-ORG-servers als u probeert toegang te krijgen tot online modi.
Voer het e-mailadres en het wachtwoord in voor uw primaire PRS-ORG-account wanneer u wordt gevraagd om in te loggen.
Als u bent ingelogd, zullen de accounts zijn verbonden.
Hallo NAME-M, Blij om u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Mag ik weten wat het probleem is om u beter te helpen?
Het ziet ernaar uit dat je problemen ondervindt met het indienen van een speler vanwege de storing op de server, heb ik het goed?
Geen probleem, natuurlijk help ik u graag aan de hand van de beschikbare informatie na controle van mijn eigen bronnen.
Kunt u alsjeblieft het e-mailadres delen van uw PRS-ORG account?
Gelieve de e-mail van beide accounts te delen.
Oké!
Ik wil u vertellen dat ik als gebruiker van PRS-ORG, ik me uw angst en ongemakkelijke situatie heel goed kan voorstellen. Daarom wil ik de feedback over deze situatie aan het team doorgeven door vragen te stellen over uw account.
Gelieve mij de datum te vertellen waarop dit gebeurd is.
Prima!
Ik heb de feedback aan het team doorgegeven.
Het team zal uw probleem nu onderzoeken en hierover actie ondernemen.
Kan ik iets anders voor u doen?
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Heeft u een geweldige dag voor de boeg.
Pas goed op en blijf veilig.
Plezierig gamen!
Tot ziens!
Hallo NAME-M
! Hoe gaat het met u vandaag?
Goed idee!
Maak je geen zorgen, ik zal al het mogelijke doen om je te helpen met het zoeken naar de informatie over de beschikbaarheid van de ultieme editie van PRS-ORG.
Het zou eventjes duren, want ik zal contact opnemen met mijn collega’s.
Heel erg bedankt.
Geeft u mij alsjeblieft een momentje.
Ik waardeer uw tijd en geduld erg.
Bedankt voor uw tijd en geduld.
Ik heb dit nagetrokken en kan u melden dat u PRS-ORG Ultimate Edition vooraf kunt bestellen op de volgende link. De game zal evenwel pas op 30 september 2022022 uitkomen.
URL
De releasedatum van PRS-ORG is op
30 september 202229:300:00 AM GMT05:300.
Wanneer je via deze link naar de site gaat en de uitgever kiest voor PRS-ORG kun je op de optie klikken om de pre-order voor de Ultimate PRS-ORG uitgave met twee verkrijgingsrechten te maken:
URL
Ik snap het wel.
Houd er rekening mee dat voor PRS-ORG de beschikbare voorraad voor elke editie afhankelijk is van de betreffende platformen.
Neem contact op met PlayStation/Sony Support als u nadere toelichting nodig heeft.
Het is echter waarschijnlijk dat de volledige versie van het spel binnenkort, op 30 september, wordt gelanceerd en je het daarna ook kunt kopen.
Ik hoop dat u het nu een beetje begrijpt.
Ik heb gecontroleerd bij mijn bronnen en ik kan u meedelen dat het probleem zich aan de PlayStation/Sony-kant bevindt.
En ja, hij is nu te pre-orderen.
Wacht daarom even en probeer het nog een keer of neem contact op met de ondersteuning van PlayStation/Sony om de fout op te lossen.
Hallo NAME-M,
Hoop dat het goed gaat?
Hoe mag ik u vandaag helpen?
Dank u voor het delen van uw zorg. Niet getreurd, ik zal u zeker proberen te helpen met de zorg over de verloren servers.
Bedankt dat u ons hiervan op de hoogte brengt.
Ik melde dit probleem zodat er binnenkort een update komt.
De fout die u zojuist gemeld hebt, is opgelost.
We danken u voor het onder de aandacht brengen van dit probleem.
Hallo NAME-M, goed dat we elkaar hebben gevonden.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je helpen?
Zoals u waarschijnlijk heeft gezien, hebben we contact opgenomen omdat XP ontbrak.
Ben ik gelijk?
Geen nood, ik zal zeker proberen u met behulp van de informatie te helpen.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal je eerlijk vertellen.
Het probleem waar u tegenaan loopt, is een probleem waar we ons al van bewust zijn.
Er komen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld binnen.
Eigenlijk speelt er een technisch probleem op de server, en hebben andere spelers ook hetzelfde probleem.
Ik raad u aan nog een tijdje te wachten omdat dit probleem wordt onderzocht en hopelijk kan dit binnenkort worden opgelost.
De beslissing zal zeker in het belang van de speler zijn.
Ik begrijp hoe je je nu moet voelen.
Als er zelfs maar een klein beetje mogelijkheid was geweest, had ik dit voor je gedaan.
Aanvaard mijn oprechte excuses hiervoor.
Hallo NAME-F!
Fijn dat je hier bent, hoe kan ik je vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen omdat je een bevriezingsprobleem hebt.
Hebt u eventueel stappen gevolgd om de problemen te verhelpen?
Goed, ik heb alle informatie gecontroleerd in uw PRS-ORG-account en heb wat stappen opgesteld om het probleem te verhelpen zodat dit in de toekomst voorkomen kan worden.
Ik heb ook enkele stappen voor het oplossen van specifieke problemen voor het platform bijgevoegd, die u kunt volgen om dit probleem permanent op te lossen.
Alle gegevens heb ik in een e-mail verzameld omdat het niet mogelijk is in de chat te versturen.
U ontvangt de e-mail binnen 10-15 minuten na deze chat.
Je bent er ongelooflijk kalm en coöperatief onder geweest, daar ben ik zeer dankbaar voor.
Ik zal ervoor zorgen dat dit het enige is wat van me te zien is in dit moment!
Deel het gerust, ik zal je verduidelijken!
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Als u verdere hulp nodig heeft kunt u opnieuw contact met ons opnemen, tot ziens en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M, hoe kan ik u vandaag helpen?
De nieuwe beveiligingsvragen voor PRS-ORG 18 kunnen niet worden ingesteld als je geen toegang hebt tot de vertrouwde console van PRS-ORG 18.
We kunnen de beveiligingsvragen verwijderen, maar dit zal niet werken op een andere console.
Je kunt de veiligheidsvragen alleen wijzigen vanaf de vertrouwde console.
Als de oude console niet meer werkt is het niet mogelijk om de veiligheidsvragen te resetten, meneer.
Ik waardeer uw passie voor PRS-ORG 18, maar helaas kan u niet zonder de oude console toegang te hebben de veiligheidsvragen veranderen.
Het is een eer om een zo'n leuke en gepassioneerde speler te mogen bijstaan.
Ik hoop dat je mijn beperkingen kunt begrijpen, meneer.
Als consultant kan ik u helpen met alle mogelijke manieren om het probleem op te lossen, maar omdat u niet bij de oude console kunt, is dat nu niet mogelijk, meneer.
Aanvaard mijn oprechte excuses.
Ik waardeer dat en bedankt voor je vriendelijk gedrag.
Hallo, NAME-M!
Fijn dat je er bent. Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hartelijk dank voor uw belangstelling voor PRS-ORG.
Graag zou ik u willen laten weten dat dit helemaal niet zo is.
nCross spelen vanaf nu.
Ik wil je erop wijzen dat vele spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, en ikzelf en mijn broer ook.
Dergelijke informatie is momenteel niet beschikbaar.
Ik stel voor dat u de sociale media in de gaten houdt voor het laatste nieuws.
Nieuws.
Ik ben blij dat ik u kon helpen met uw probleem.
Dit zou niet mogelijk zijn geweest zonder uw medewerking.
Kan ik je anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Als je verdere hulp nodig hebt neem dan alstublieft opnieuw contact met ons op, tot slot wensen we je veel succes en het allerbeste.
Ik begrijp dat u een probleem ondervindt met het annuleren van uw preorder
. Ik ga kijken wat de beste optie is.
Waar heb je het spel gekocht?
Ik waardeer jouw interesse en toewijding voor het spel en het is een eer om met jou te spreken.
Hartelijk bedankt voor uw waardevolle tijd.
Ik wil u vragen om contact op te nemen met PRS-ORG
steun om dit probleem op te lossen, want we kunnen u alleen helpen met de steun voor PC- en PRS-ORG-spellen die zijn gekocht bij PRS-ORG en voor consolespellen moet u contact opnemen met de retailer om dit probleem met de spelen voor u op te lossen, want we hebben geen toegang tot hun database, dus we kunnen de aankoop niet vinden en kunnen deze niet voor u valideren.
Goedemiddag, fijn je te ontmoeten. Ik hoop dat je vandaag weer een prima dag hebt.
U lijkt problemen te hebben met uw PRS-ORG-account.
Kun je me daar meer over vertellen?
Oh!
Dat klinkt niet best.
Eerst moet ik zien hoe ik jullie kan helpen met een geschil over het verbod op het account/het spel.
Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account?
Ik heb een e-mail ter bevestiging gestuurd, kijk in je inbox of spam inbox of je de e-mail met de lijn "Bevestig eigendom van PRS-ORG-account" hebt ontvangen.
Stuur die code alsjeblieft naar mij.
We kunnen het account alleen verifiëren met de e-mail die aan het account is gekoppeld
En niet met de andere e-mails
U moet de code van de e-mail delen die gekoppeld is aan dat account, zodat we deze kunnen controleren en vervolgens verder kunnen met de case
Ik heb een verificatie-e-mail verstuurd. Gelieve te verifiëren of u in uw inbox of spam-inbox een e-mail heeft ontvangen met als onderwerp 'Verifieer alstublieft het eigendom van uw PRS-ORG Account.'
Gelieve die code met mij te delen.
Zijn jullie er?
Hoi, leuk om je te ontmoeten op de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Zoals u hebt vermeld, bent u niet in staat om in te loggen op uw PRS-ORG-account.
Toch?
Ja, ik ga goed, dank u voor het vragen.
Dank u voor uw bevestiging.
Alsjeblieft, laat ik je proberen te helpen daarbij.
Laat me een poging doen om uw accountgegevens op te halen zodat ik u daadwerkelijk kan helpen.
Mag ik dan graag weten naar welke email adres uw registratie verwijst?
Ik ben u erg dankbaar.
Ik heb een link voor het resetten van het wachtwoord naar het geregistreerde emailadres gestuurd voor het onderwerp “Bedankt voor het gebruiken van PRS-ORG Help alsjeblieft bij het resetten van het wachtwoord en probeer opnieuw aan te melden.”
Ik wil je niet voor het hoofd stoten, maar ik hoop dat we nog steeds in contact zijn.
Ik kreeg geen reactie van u en dus moest ik de gesprekken vandaag stopzetten.
Als u nog steeds hulp nodig heeft kunt u contact opnemen via de URL.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Hallo!
Heel fijn dat we elkaar eindelijk ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat je het goed doet.
Bedankt dat je ons de zaak hebt toegelicht.
Ik ga graag voor u na welke status uw PRS-ORG-expansiepakket heeft en sta u graag bij met de afhandeling.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres zien om het account te lokaliseren?
Heb je een vraag of wil je graag advies?
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, check dit alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Ontvangst van de e-mail voor verificatie van de eigendom van uw PRS-ORG-account" en misschien hebt u hem in uw inbox of spammap ontvangen.
Hallo NAME-M!
En geen enkel zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met het rapport van een beveiligingsfout bij het opstarten.
Laat me kijken naar alle mogelijke oplossingen voor u.
U kunt kiezen welke u voorkeur geeft.
Goed.
Dankjewel voor jullie geduld.
Dus ik ben blij te kunnen zeggen dat je hier geen zorgen over hoeft te maken. Zojuist heb ik dit opnieuw bevestigd en ook anderen hebben deze kwestie gemeld. Het team van de studio is zich bewust van het probleem en werkt eraan om dit snel op te lossen. Wees gerust. Het wordt binnenkort weer hersteld.
Het team achter het spel heeft nog geen tijdsbestek voor de oplossing vastgelegd, maar op grond van mijn ervaring verwacht ik dat het sneller gerepareerd wordt.
Zo kan de speler het spel beleven voor het is uitgebracht, iets dat al voor veel andere spelers is gebeurd.
En het spelontwikkelingsteam kan deze prioriteit begrijpen.
Hallo, leuk je te ontmoeten. Jullie lijken het niet meer lukt om de PRS-ORG te starten na een update, is dat juist?
In feite zijn er technische problemen op de server en ondervinden veel andere spelers hetzelfde probleem.
Op dit punt ga ik uw tijd niet verspillen door u te helpen bij het oplossen van problemen, omdat ik u geen oplossingen kan geven die het probleem daadwerkelijk verhelpen.
We werken echter hard om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Dus verzoek ik u met klem om eventjes te wachten, we lossen het zeker op, maar dan hebben we wel je medewerking nodig.
Ik zou u aanraden om even te wachten, want dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk zal worden opgelost.
Het besluit zal definitief in het belang van de speler zijn.
Ja alle spelers van de PS krijgen dit probleem.
Uw tijd en uw passie voor onze game zijn voor mij zeer waardevol.
Ik wou dat we dit van onze kant hadden kunnen doen.
Net zoals met alles hebben we wel wat beperkingen.
Ik vind het spijtig dat wij beperkingen hebben.
Gelieve me te laten weten of er iets anders is waarmee ik u kan helpen, Ik zou er echt blij mee zijn.
Hoi!
Ik hoop dat alles goed gaat. Het is leuk om virtueel kennis te maken.
Als u uw PSN-id van uw account heeft ontkoppeld kunt u deze weer koppelen en worden uw progressie en spaarpunten gewoon weer zichtbaar.
Ja, maar alle voortgang in je vorige account gaat dan verloren.
Ja, dan kan je je vorige account teruglinken.
Ja, dat is de beste beslissing.
Is er iets anders?
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen en geniet van de rest van je dag.
Blijf gezond, blijf lachen!
Hallo, FIRSTNAME-F. Nice to meet you.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik ga zeker na waarom je vooruitgang voor PRS-ORG niet op de pc is en zal de informatie met je delen.
Zoals ik gecontroleerd heb worden de gegevens opgeslagen door de verschillende platforms zelf, op hun eigen servers, zoals PRS-ORG op pc, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG.
Deze platformen hebben geen toegang tot elkaars informatie en kunnen dus geen games in hun eigen platform overzetten.
Het is dus technisch niet mogelijk om de vooruitgang over te zetten van het ene platform naar het andere.
Ik hoop dat jullie dat begrijpen.
Dit betekent dat je voortgang op PSN niet naar de pc kan worden overgebracht.
Geen PC heeft PC-voortgang en PRS-ORG heeft zijn eigen opslag.
De ene leerling kan dan ook geen voortgang overnemen van de andere.
U bent van harte welkom.
Het was fantastisch om met u te praten.
Blijf veilig.
Bedankt voor uw contactopname met PRS-ORG Help.
Voor verdere vragen kunt u contact met ons opnemen via URL.
We wensen je een fijne dag.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u vandaag helpen?
Ziet u ergens een probleem met inloggen op PRS-ORG, toch?
Als ik mijn kennis kan verifiëren kan ik je zeker helpen met beschikbare informatie.
Geen probleem, ik zal het voor u uitzoeken.
Welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Geweldig!
Kan ik je nog helpen met iets anders dan dat?
Is het de bedoeling dat we de geboortedatum van het account bijwerken?
Hallo, Hoe kan ik u helpen?
Maak je geen zorgen. Ik ga proberen om je te helpen.
Mag ik weten welke foutmelding je krijgt als je probeert de link te maken?
Ja, dat kan.
Veel spelers ondervinden problemen met de web- en PRS_ORG-app.
we werken er momenteel aan.
Ik zou u aanraden om even te wachten en het opnieuw te proberen.
Als het probleem dan nog steeds niet is opgelost.
Neem gerust op elk moment contact met ons op
Hallo NAME-F, goed je te ontmoeten.
Ik hoop dat je vandaag goed bent.
Hoe mag ik u vandaag helpen?
In de eerste tekst lees ik dat u hulp nodig hebt bij het verkrijgen van een nieuwe PRS-ORG 2 code omdat de oude niet meer werkt.
Heb ik het goed?
Hartelijk bedankt voor de bevestiging.
Laat me je gerust stellen, ik ben hier om te helpen!
PRS-ORG 2 is niet langer digitaal beschikbaar voor verkoop via PRS-ORG – als u de Ultimate Collection nog niet in PRS-ORG hebt, kunt u deze alleen op de diskeversie spelen.
Je kunt dit artikel ook checken.
URL
Ik begrijp het echter, aangezien volgens ons informatie het geen mogelijkheid is om enige code te delen aangezien het spel digitaal niet beschikbaar is aangezien het een ouder spel betreft.
We kunnen u ook niet helpen met een nieuwe code. Neem contact op met de winkelier waar u het artikel hebt gekocht of gebruik het artikel.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met de voortgang van PRS-ORG in PRS-ORG.
Ik wil u op de hoogte stellen dat de voortgang hetzelfde is voor PRS-ORG en PRS-ORG.
Ik controleer dit bij mijn team.
Ik wil je laten weten dat de PRS-ORG game-pas niet toegankelijk is via PRS-ORG. Als je het spel wilt kopen kan je het wel spelen via PRS-ORG en de voortgang van de game wordt overgedragen.
Ja, dat kan.
U bent van harte welkom!
Ik wil jullie allemaal heel erg bedanken voor het begrip en geduld dat jullie tijdens deze zitting hebben getoond. Heel erg bedankt.
Ik ben blij dat ik uw probleem vandaag kon oplossen!
Kan ik u anders helpen?
Het was een plezier om u vandaag te helpen.
Neem gerust contact met ons op als u iets nodig hebt.
Tot dan, nog een fijne dag!
Dank u dat u ons heeft gecontacteerd.
Hallo!
Aangenaam kennis te maken, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Als ik zie dat je contact met ons opgenomen hebt omdat je niet genoeg XP hebt behaald om level 30 te bereiken.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zal u uiteraard informatie over dit dossier verstrekken.
IK, NAME-M, wil jullie vertellen dat alle inhoud in de PRS-ORG wordt gecontroleerd door de servers en systematisch is.
Er is geen mogelijkheid om XP handmatig aan een account aan te bieden.
Ik raad u echter aan de PRS-ORG Play-membership-kaart op uw console aan te schaffen en u krijgt daarmee 3500 XP als bonus voor PRS-ORG Play.
Waar hoor je dat?
Ik wil ook XP verzamelen voor mijn eigen account.
Bedankt voor het verstrekken van informatie, hoop dat het goed met u gaat.
Laat me alsjeblieft je PRS-ORG account verifiëren.
Graag tot uw dienst.
Geef me even tijd.
Ik kan het niet anders uitleggen, maar in onze administratie staat dat de betaling niet is goedgekeurd.
Kon je alsjeblieft een screenshot van het bewijs van betaling sturen?
Naar wens.
Wacht een moment a.u.b.
Ik heb het ebook toegevoegd aan uw PRS-ORG-account . Synchroniseer het a.u.b. met uw apparaat.
Je bent van harte welkom!
Het was mij een genoegen om u vandaag van dienst te kunnen zijn.
Een geweldige dag toegewenst!
Afscheid.
Bedankt!
Even geduld, uw account wordt gecontroleerd
Hartelijk dank voor uw geduld. Ik controleerde even uw account en het lijkt erop dat uw aanmeldingsmogelijkheid beveiligd is met een URL. U moet dus op die aanmeldpagina de wachtwoordopdracht resetten. Aan onze kant kunnen we alleen het wachtwoord resetten voor PRS-ORG-accounts
Natuurlijk, dus is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Sorry, ik heb je niet verstaan.
Hallo?
Ik moet de chat sluiten omdat ik geen reactie binnen 2 minuten heb ontvangen. Excuses voor het ongemak.
Ik zal dit gesprek nu afsluiten aangezien er geen antwoord is ontvangen.
Ik zal u graag blijven helpen via e-mail, of kunt u weer contact met ons opnemen op een voor u geschikter moment.
Bedankt voor de informatie.
Wilt u verder gaan met NAME-M?
Geef mij even de tijd alstublieft.
Dank u voor uw geduld.
het lijkt erop dat NAME-M op dit moment niet beschikbaar is.
Maar ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Wilt u uw PRS-ORG opzeggen?
Nu begrijp ik.
Sorry voor mijn verkeerde interpretatie van je vrees.
Geef me even tijd om uw account te bekijken.
Wij vragen om uw begrip.
In dat geval moet u opnieuw creditcardgegevens invullen.
Ik verwijder de creditcardinformatie uit uw account en u moet deze opnieuw invoeren.
Dit lost het probleem op.
Neem de tijd.
Hartelijk dank voor het informeren.
Ik heb er alle belang bij u te helpen.
Ik ga even uw account bekijken, wacht even alstublieft.
Bedankt voor je wachttijd, ik heb zojuist de informatie in het account gecontroleerd.
Ik vind het jammer om te horen dat u problemen ondervindt met dit eBook.
Sommige e-books hebben een ander formaat dan EPUB en sommige zijn afbeeldingen, waardoor de letter niet kan worden gewijzigd en de enige beschikbare functie de zoom is.
Ik kan nu verder met de terugbetaling van deze aankoop. Kies je terugbetaling naar dezelfde betaalmethode of als tegoed in je account bij PRS-ORG?
Het is een plezier voor mij.
U krijgt een e-mail zodra de terugbetaling verwerkt is.
Kunnen we iets anders voor je doen?
Bedankt voor contact met PRS-ORG, het was mijn genoegen om je te helpen.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt gehad.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder!
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt voor de informatie.
Wat ik nu kan zien is dat de € 25 op je rekening staan.
maar ik weet niet waar jij het over hebt, een plattegrond ofzo
Bedoel je het nummer van de cadeaukaart?
De cadeaubon is toegepast op uw account.
is voor € 25 en dat kan je nu gebruiken om boeken aan te schaffen.
Wij verstrekken geen nummers voor cadeaubonnen die u via internet heeft aangeschaft.
die worden dan automatisch verrekend.
Ik begrijp het.
Excuses voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Kunt u bevestigen wat het model van uw eReader is?
Hartelijk dank.
Hoe voerde je de fabrieksinstellingen uit op je eReader?
Dank u voor de kennisgeving.
Wanneer is het probleem begonnen op uw eReader?
Heel erg bedankt.
Kun je hem, alsjeblieft, op een andere manier op het stopcontact aansluiten?
Heel erg bedankt.
In dat geval zou het fijn zijn als je de kans krijgt om het uit te proberen met een andere kabel, zodat je kunt bevestigen dat de laadfunctie wel werkt.
U kunt een standaard kabel voor gebruiken bij PRS-ORG apparaten.
Geen enkel probleem.
Hartelijk dank.
Probeer de fabrieksinstellingen handmatig op je toestel te resetten volgens deze stappen:
Dat is echt een groot plezier voor me!
Wil je dat ik bij je blijf zolang je het probeert?
Ik ben spijtig dit te horen, maar maak je geen zorgen,  ik ga je helpen.
Kunt u mij de datum en het bedrag van de last vermelden?
Ik begrijp het, Ik heb het gecontroleerd en het lijkt erop dat de PRS-ORG opnieuw is geactiveerd maar ik kan hem desgewenst wel uitschakelen.
Het leek erop dat je een boek hebt toegevoegd met de naam
Ik begrijp het, maak je geen zorgen, ik ga het abonnement nu cancelen
Ja
Het abonnement is geannuleerd. Je zal geen bedrag meer aan mij worden afgeschreven
U krijgt binnen een dag een bevestiging via de email
Hartelijk welkom.
Kan ik nog wat anders voor u doen?
Nou, je bent blijkbaar niet meer online
ik wens je een leuke avond toe
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag helpen.
Sta even geduld te hebben om de rekening te verifiëren.
Bedankt voor het wachten
ik heb de informatie bevestigd
Deze boeken zijn niet beschikbaar bij PRS-ORG:
Ja, geen, omdat deze niet inbegrepen is bij een Abonnement
Hier is een voorbeeld van hoe de boeken voor het PRS-ORG Subscription eruit zien:
Helaas kan de responsetijd iets langer duren vanwege het grotere aantal aanvragen.
Bedankt voor uw begrip.
Op welk apparaat lees jij je boeken?
U moet uw account in de PRS-T1 app vernieuwen zodat dit weergegeven wordt.
Meld uw account gewoon uit en weer aan
Ik heb het net aan uw account toegevoegd
of je kan gewoon op de ‘Sync’ knop drukken op je apparaat
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, ik heb ervaren dat u vandaag uw zorg kunt delen.
Ik hoop dat je een prima avond hebt!
Dank u wel voor contact met PRS-ORG.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Als u het probleem ook ondervindt, bied ik mijn diepste verontschuldigingen aan.
U mag er zeker van zijn dat ik u zal helpen met deze aangelegenheid.
Mag ik even op uw account inloggen om de verificatie te voltooien?
Vul hiervoor alsjeblieft het e-mailadres van jouw PRS-ORG-account in en de titel van de laatste aankoop die je via PRS hebt gedaan.
Hartelijk dank voor uw begrip en excuses voor het ongemak.
Hartelijk bedankt voor uw e-mailadres.
Uit de controle hieruit blijkt dat dit e-mailbericht onlangs is verstuurd.
Mag ik vragen welke stappen hebt u gevolgd om dit probleem op te lossen?
Vrolijk kerstfeest.
Hallo!
Kunt u proberen uw apparaat handmatig te herstellen via de fabrieksinstellingen?
Hartelijk dank voor deze informatie.
Het is een voorrecht voor mij om u te helpen.
Vanaf nu is jouw hulp via e-mail.
Er zijn twee mogelijkheden. Gebruikersnaam-F kent uw kwestie en kan dit nog eens nader bekijken zodat ze een oplossing vindt.
Jullie beslissen.
Kan ik je met nog iets helpen?
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG. Het was een plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens je een voortreffelijke dag.
Houd ons op de hoogte!
Ik help je graag.
Kun je alsjeblieft de omschrijvingscode van de transactie uit je PRS-ORG-app voor ons opgeven?
Hartelijk dank.
Even geduld alstublieft
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb de transactie geverifieerd en de boekactie is nu toegevoegd aan jouw bibliotheek.
alsjeblieft sync je apparaat of je applicatie en laat me weten of je het kunt zien
iDeal bevestigt soms de transactie niet en wordt vastgezet.
Met deze informatie kunnen we de aankoop bevestigen en de kookboek toevoegen.
als het gebeurt kunt u deze informatie aan ons doorgeven.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u van dienst te mogen zijn.
Ik hoop dat je een fijne dag zult hebben.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag!
Nogmaals, heel erg bedankt.
Kunnen jullie mij het account bevestigen dat u hebt gebruikt voor deze aankoop, alstublieft?
Hartsell, ik wil je heel erg bedanken.
Ik zie geen gegevens over deze transactie in dit account.
Denkt u dat u een ander nummer kunt gebruiken?
Bedankt!
Ik ben u dankbaar voor uw hulp om het juiste account te vinden.
En ik had ook de kans om de informatie te verifiëren die je met mij deelde.
Ik heb het boek voor uw bibliotheek vrijgegeven.
Kun je het apparaat synchroniseren en aangeven dat je het bericht hebt ontvangen?
Het is een plezier voor mij, en ik hoop dat je van je boek geniet!
Kunnen we voor hetzelfde onderwerp je nog ergens anders mee helpen?
Veel dank!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen u van dienst te zijn vandaag.
Ik hoop dat u ook een geweldige dag hebt!
Hartelijk welkom.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik ben u graag van dienst.
Ik ga uw informatie verifiëren.
Kunt u even wachten, alsjeblieft?
Dank voor uw geduld.
Ik vraag nogmaals excuses voor de vertraging.
Ik heb de gelegenheid gehad om uw gegevens te controleren, en ik zie dat er een terugbetaling volgens de regels werd verwerkt vanaf afgelopen donderdag.
De bevestiging werd per e-mail gestuurd, maar helaas heb ik niks van u ontvangen.
Maar ik ga de bevestiging opnieuw naar je sturen via e-mail.
De terugbetaling is verwerkt op 22 juli, 21,98 EUR
Ik bied mijn excuses aan voor dit ongemak.
Hallo!
Onze antwoordtijd is enigszins vertraagd door de grote vraag.
Wij bieden onze excuses aan voor het ongemak en zullen uw verzoek zo spoedig mogelijk beantwoorden. Wij danken u voor uw begrip.
dus...herkent je computer de PRS-ORG 2 niet, klopt dat?
Heb je al geprobeerd verschillende USB-kabels te gebruiken?
Is uw computer een PRS-ORG of PRS-ORG?
Ik heb u nodig om de volgende stappen te volgen in het oplossen van het probleem.
daarna moet je de fabrieksinstellingen van je toestel resetten
om het probleem op te lossen
Ik moet u waarschuwen dat na het verwijderen van gegevens (boeken) deze voor altijd uit uw apparaat worden verwijderd, omdat het apparaat naar zijn originele configuratie wordt teruggezet.
eerste de havens
Als het probleem blijft bestaan, moet de PRS-ORG opnieuw worden geïnitialiseerd
laat ons graag weten wat u ervan vindt
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond!
Hartelijk dank voor je inschrijving.
Ik sta u graag te woord.
Geef me even tijd om de informatie te verifiëren
Gelieve in dat geval het nummer van de omschrijving uit uw PRS-ORG kassabon te verstrekken voor die aankoop, zodat ik het boek aan uw bibliotheek kan toevoegen
Bedankt!
Kunt u even wachten
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer alstublieft je apparaat, of ereader, dat je gebruikt met PRS-ORG, om het boek te krijgen
Hartelijk dank!
Ik wens jou hetzelfde toe
En bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Bedankt NAME-M.
Stuur mij de gegevens van je account en de boeken en ik ga het uitzoeken.
In welk apparaat wordt het probleem vastgesteld?
Heeft dit invloed op je andere boeken van PRS-ORG of alleen deze specifieke titel?
Het kan zijn dat de PRS-ORG-reader niet werkt met uw PRS-ORG Plus.
Probeer a.u.b. uit te loggen bij de Reader en vervolgens weer in te loggen om een synchroon te forceren tussen het apparaat en je account, en probeer vervolgens het boek toe te voegen aan je PRS-ORG plan.
Laat mij de boeken direct toevoegen aan uw PRS-ORG-plan.
Het boek is toegevoegd. Probeer de boekhandeling opnieuw om de wijzigingen toe te passen.
Geen probleem, als je andere problemen hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Moge u een goede avond hebben.
Bedankt voor uw medewerking.
Ik verleen u graag mijn medewerking.
Ik ga de gegevens van je account controleren.
Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld.
Uw account heeft geen URL-inlogoptie.
enkel een PRS-ORG-aanmeldingsoptie.
Als je je wachtwoord niet weet kan ik je een link verstrekken om je wachtwoord opnieuw in te stellen.
Het e-mailadres van uw PRS-ORG-account is hetzelfde als dat u eerder in dit gesprek hebt verstrekt?
Dat is opmerkelijk.
want ik zie dat u geen URL-aanmeldingsoptie heeft.
Kan je me een boek noemen dat je in je boekenkast hebt staan?
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Kan u mij het boek noemen dat u geprobeerd hebt te kopen?
Dank voor uw antwoord
Kunt u in uw bankafschrift nakijken of er een Omschrijving nummer voor deze aankoop is?
Bedankt voor de informatie, wacht even terwijl ik dat nakijk
dank u voor uw geduld
Kunt u uw bibliotheek verversen alstublieft?
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne avond toe.
Gelieve de naam van het boek te vermelden waar u problemen mee hebt.
Goede middag, bent u er nog?
Hartelijk dank!
Kan u alstublieft het e-mailadres in uw PRS-ORG account opgeven?
Hartelijk bedankt!
Kun je het 'Omschrijving' nummer van je aankoop alstublieft doorgeven?
Dit is een uniek nummer van 11 cijfers en staat meestal vermeld op de ontvangstbewijs van PRS-ORG.
Goed!
Het boek is nu toegevoegd aan je bibliotheek. Je moet opnieuw verbinding maken of synchroniseren om het te zien.
Is er nog iets waar ik je bij kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, ik heb met plezier geholpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Helaas, we konden geen account vinden met jouw e-mailadres.
Hebben jullie nog een e-mailadres waarop ik jullie kan bereiken?
Fijn dat ik jullie kan helpen!
Geeft u de namen van de boeken die u problemen geven alstublieft aan?
Dank u wel!
Kun je de 'Omschrijving' van je aankoop vermelden?
Bedankt voor de informatie!
Ik moet even wachten om je account te verifiëren.
Voortreffelijk!
De boeken zijn toegevoegd aan uw bibliotheek. Gelieve uw apparaat te vernieuwen of te synchroniseren om de boeken te zien.
Super!
Nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was voor mij een plezier u vandaag te helpen.
Ik wens u een uitstekende dag toe.
Eerder werd u al om de omschrijving van de PRS-ORG-bon verzocht.
Hebben jullie het nog?
Deze interactie staat niet in de vorige interactielijst.
Kun je het mij sturen?
Als ik geen antwoord krijg binnen de volgende minuut zal ik de interactie moeten beëindigen.
Bedankt
Controleer uw bibliotheek om te zien of het boek nu beschikbaar is.
Kan ik iets anders voor je doen?
Bedankt voor uw contact op met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een leuke avond toegewenst.
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik sta je graag te woord
Gelieve me de bonnennummers te communiceren van de aankoop waarvan werd tweemaal gefactureerd.
Prima, dat is de juiste
Ok, alstublieft wachten
NAME-F, ik zal dit moeten escaleren om u uw geld terug te krijgen.
Als ik een oplossing heb, wordt u per e-mail gecontacteerd
Kunnen we je anders verder helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te kunnen helpen.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft.
Heel erg bedankt!
Ik ben u graag van dienst.
Gelieve een aantal ogenblikken geduld voor het controleren van uw informatie
De betaling is nog bezig, zoals blijkt uit de verwerking in ons systeem, en daarom is uw boeken nog niet toegevoegd aan de bibliotheek.
Gelieve mij het omschrijvingsnummer op de kwitantie van uw PRS-ORG te bezorgen.
Hartelijk dank!
Geeft u mij alstublieft een paar minuten
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb de drie boeken aan uw bibliotheek toegevoegd.
Sluit eventueel andere e-readers of apps aan om alle boeken te krijgen.
Geen probleem!
Kan ik je ook met andere dingen helpen?
Hallo!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Even geduld, ik ga op zoek naar uw account en controleren.
Gelieve daarvoor het e-mailadres van uw PRS-ORG account en het laatste boek dat u hebt aangeschaft op te geven.
Bedankt dat u dit aan ons heeft laten weten.
Voor je vraag, ja, je moet een account aanmaken om je eReader in te stellen.
Deze account zal u geen kosten in rekening brengen.
Voor het installeren van uw e-reader kunt u de volgende stappen volgen via deze link: URL
Je bent van harte welkom!
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Hallo!
Hartelijk bedankt voor de informatie.
Ik sta graag voor u klaar!
Hoe kan ik u daarbij helpen?
Dank u, toegestaan is dat ik een moment alleen ben.
Klaar!
Kunt u alstublieft een synchronisatie met uw account maken?
We werken eraan, ik ben echt verontschuldiging voor het ongemak!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een plezier om je van dienst te zijn vandaag.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt en het lezen van onze blogs een prima tijdverdrijf is.
Ik ga uw account controleren, houdt even geduld alstublieft.
Op welk apparaat probeert u de boeken te downloaden?
Bedankt, mogelijk synchroniseert de app niet goed met uw account.
U dient zich af te melden bij de app en zich vervolgens weer aan te melden om een synctest uit te voeren. Vervolgens kunt u proberen de boeken te openen.
Tik op het pictogram met de drie horizontale streepjes in de linker bovenhoek van het startscherm van de app.
Tik op 'Instellingen'.
Tik op Account.
Tik op Doorgaan om u uit te loggen.
Meld u opnieuw aan
Kan ik je nog helpen met iets anders?
Goed zo!
Log daarom uit en meld u opnieuw aan om het boek in uw bibliotheek te kunnen openen.
Deze link geeft instructies om uit te loggen.
Leesapparaat: URL
PRS-ORG: URL
iOS: URL
Hallo?
Zijn jullie daar?
Misschien wel. Het kan zomaar werken.
Ik bied mijn excuses aan als een medewerker niet op de juiste wijze heeft kunnen helpen.
de ebooks/audioboeken in uw account?
Onze telefonische ondersteuning is helaas door de huidige omstandigheden niet beschikbaar
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag zal ik je daarbij helpen.
Ik heb gecontroleerd of de facturatie voor uw PRS-ORG-abonnement in december dubbel heeft plaatsgevonden
Ik zal uw terugbetalingsverzoek escaleren naar ons gespecialiseerde team.
We nemen vervolgens via e-mail contact met je op om te vertellen dat je terugbetaling is verwerkt door ons team
Ik weet het niet, maar het varieert van 24 tot 48 uur.
Bij deze zal ik u een transcript van ons gesprek toesturen voor uw verwijzing.
Heeft u verdere vragen of opmerkingen, u kunt altijd een antwoord sturen via deze e-mail en dan zullen wij u verder helpen.
Kan ik u nog verder helpen vandaag?
Hartelijk dank voor het praten met PRS-ORG vandaag.
Een geweldige dag en een gelukkig nieuwjaar gewenst!
Bedankt voor de informatie. Ik zal u met plezier helpen.
Even geduld aub. Het account wordt opgezocht.
Dank voor het wachten
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt en ik zal proberen om u te helpen.
stuur me alsjeblieft het e-mailadres van je zoon
Bedankt!
Het account is gevonden, even geduld, ik ga de status van de PRS-ORG kaart controleren
status hangende
Ik zal het tegoed handmatig op uw account zetten
even geduld a.u.b.
Uw tegoed wordt nu overgeboekt. Nog wat geduld.
de kredietopnemer is naar uw account overgezet
je kan losse boeken kopen of een maandelijks abonnement nemen
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u hiermee te woord.
Waar kan ik u mee helpen?
Ik begrijp het.
En u bent op zoek naar de terugbetaling van één van deze betalingen, juist?
Daar kan natuurlijk niets mis mee zijn.
Ik zal uw geval doorgeven aan onze afdeling terugbetalingen om dit af te handelen. Wacht even met het doorgeven van updates en de bevestiging van de terugbetaling, deze zal rechtstreeks gestuurd worden naar het e-mailadres dat u heeft opgegeven voor deze interactie.
Is dit iets voor u?
Goed gedaan!
Hartelijk dank.
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een voortreffelijke dag hebt!
Om het makkelijker voor je te maken, heb ik even de titel van een boek nodig dat je in je bibliotheek hebt liggen.
Of kan ik misschien je laatste aankoopdatum krijgen?
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Dan sta ik u graag te woord.
Het probleem is dus dat je geen enkele aankoop kan doen in de PRS-ORG-app?
Hartelijk dank voor uw geduld.
Mijn excuses, ik ben nog steeds bezig met uw account. Het zal nog een paar minuten duren.
Ik heb je facturatie-info verwijderd.
Gelieve dit opnieuw in te vullen op de PRS-ORG website onder ‘Accountinstellingen’.
Vul het weer in en probeer een aankoop te doen. Als dat nog steeds niet lukt, laat het ons dan weten.
Bedankt dat u contact met PRS-ORG opgenomen hebt, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Even geduld a.u.b., terwijl ik het account verifieer.
Kan je mij de Omschrijving van PRS-ORG bezorgen?
Bekijk in uw PRS-ORG-account of u een ontvangstbewijs van deze aankoop heeft ontvangen.
*aankoop
Mocht de communicatie wegvallen kan je de informatie per mail doorsturen,
Als dat het geval is, ontvangt u een e-mail.
Waar je direct kunt reageren
de Omschrijving van PRS-ORG
Gelieve me dit te verstrekken in geval je het kunt krijgen via de chat
Bedankt voor de informatie!
Kun je wat meer informatie over je probleem geven?
Bedankt voor de informatie!
Kunnen jullie de naam van het boek vermelden dat jullie aan het lezen zijn?
Hallo NAME-F.
Hopelijk gaat het met jou goed.
Ik heb uw verzoek ontvangen. Ik doe mijn best om u zo goed mogelijk te helpen met het oplossen van dit probleem.
Mogen we vragen of u alleen een e-mail hebt ontvangen of als u ook geen aankoop kunt doen?
Ik heb uw account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag werd op 23-04-2021 geïnd
Ik heb je account gecontroleerd en je bent in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 4/23/2021
De e-mail moet per vergissing zijn verstuurd. Onze excuses voor het ongemak.
Welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Na dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zou niet meer dan een paar minuten moeten duren en helpt bij het beoordelen van mijn klantenservicevaardigheden.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG.
Hartelijk bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Het spijt ons dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Zodat ik uw aankoop kan valideren, verzoek ik u om:
Dit is het bedrag van uw omschrijving. U kunt dit terugvinden in het betalingsdetails op uw bankafschrift.
ok kunt u het versturen via e-mail en
Ik kan antwoorden via email
E-MAIL
OK
Vertel me alsjeblieft wanneer verzonden
Ik ben het spijtig, maar voor kwaliteitsdoeleinden moet ik deze chat sluiten als ik geen antwoord heb ontvangen binnen 2 minuten.
De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer je apparaat en je zou het boek moeten kunnen openen.
Hallo NAME-F
Bedankt om uw inlichtingen te bevestigen.
Ik doe mijn best om je hierbij te helpen op de beste manier mogelijk.
Mag ik vragen met welk apparaat u de aankoop heeft gedaan?
Mag ik het transactienummer van PRS-ORG hebben
Ja, bedankt
Eén momentje heb ik nodig.
Dank je wel voor je tijd.
Het e-book is toegevoegd aan uw bibliotheek.
Wij heten u welkom!
Is er nog iets wat ik voor u kan doen?
Het spijt ons als u de verbinding met de chat kwijt bent geraakt.
Laat me kijken of de vertegenwoordiger beschikbaar is.
Wilt u verder gaan met NAME-F of wil ik u helpen?
Als u het PRS-ORG-abonnement wilt, raad ik aan naar de website van PRS-ORG te gaan
Gebruik a.u.b. een computer
U moet zich ook aanmelden met de aanmeldingsoptie van PRS-ORG en het PRS-ORG-accountwachtwoord gebruiken
Alles is prima.
Hallo NAME-N
Ik hoop dat het met je gaat zoals het hoort.
Ik heb je vraag ontvangen, ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Ik stel uw account nu open.
Wilt u mij even de tijd geven?
Hartelijk bedankt voor je tijd.
Het account met het opgegeven e-mailadres kon ik niet vinden.
Kan u alstublieft het order- of bonnummer geven?
Dit is een e-mailadres waar een account bestaat, maar dat geen abonnement heeft.
hebt u nog een ander e-mailadres dat we kunnen proberen?
HOI, Ik wil graag zeker weten dat we nog verbonden zijn.
Er werd geen reactie ontvangen, dus deze chatbox moet worden gesloten.
Indien u nog steeds de hulp wenst voort te zetten, kan u ons te allen tijde contacteren op URL.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo NAME-F.
Bedankt voor het bevestigen van de gegevens.
Ik zal mijn uiterste best doen om u hierbij te helpen, zodat u de best mogelijke oplossing krijgt.
Mag ik vragen welke apparaat u gebruikt voor de aankoop?
Dank u, heeft NAME-F het transactieverwijzingsnummer?
Bedankt voor je reactie.
Het ebook is toegevoegd aan uw PRS-ORG.
Welkom!
Ga door met de aankoop tot u het PRS-ORG-e-mailadres hebt ontvangen.
Hartelijk dank.
Fijn dat je probleem is opgelost.
Op het einde van het gesprek ontvangt u via e-mail een korte vragenlijst.
Het zal u niet veel tijd kosten om deze evaluatie van mijn klantenservice in te vullen.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik het account ga verifiëren.
Kunt u me alstublieft de beschrijving van PRS-ORG geven?
Sorry, maar dit is geen nummer dat ik nodig heb
Controleer uw PRS-ORG-ontvangstbewijs
Toon mij desnoods een screenshot van het afrekeningsscherm
Bedankt voor de info.
Ik sta u graag te woord.
Ik ga jouw account controleren, één moment alstublieft.
Ik dank u voor uw geduld en ik heb de informatie geverifieerd.
De enige manier om aankoopgeschiedenis te verwijderen is door het account definitief te verwijderen.
Nee, alleen een volledige rekening.
De aankoophistorie blijft behouden als het e-boek wordt verwijderd.
Ik zal je wat informatie per e-mail sturen, die je goed moet lezen en waarop je enkele vragen moet beantwoorden.
Die wordt binnenkort verstuurd.
Kan ik iets anders voor u betekenen?
Hartelijk bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fantastische dag.
Bedankt voor uw opmerkingen.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Meld u af en meld u opnieuw aan bij uw account op de eReader.
Als u zich wilt afmelden, moet u naar Instellingen gaan, en selecteer dan 'Accounts'. Daar vindt u de optie.
Kon je bij je boeken komen?
Bedankt voor de update.
Er is alleen maar de inhoud van het apparaat opnieuw opgeslagen hoeven worden, hetgeen werd gedaan door af te melden en opnieuw in te loggen.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb het vandaag met veel plezier voor je gedaan.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Hallo, NAME-M
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Geef mij de titel en de auteur van het boek zodat ik kan nakijken.
Geen NAME-M, die zijn er niet.
We hebben alleen maar 7 en 8 van de serie "PRS-ORG".
Onze excuses voor het ongemak.
Geen NAME-M, ik heb gezocht en het is er niet.
Hierbij onze excuses voor het ongemak
Is er iets anders wat ik voor u kan doen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u van dienst te zijn.
Ik wens u een goede dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het spreekt voor zich dat ik u graag van dienst ben.
Geef me een minuutje tijd terwijl ik jouw account controleer.
Kan je een screenshot verstrekken als bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Als u via PRS-ORG hebt betaald, vraagt u ons een betalingsbewijs van uw PRS-ORG-account voor deze aankoop te verstrekken.
U kunt dit vinden achter het woord "Omschrijving".
Met dit nummer kunnen we de boeken handmatig toevoegen aan jouw account
Heel erg bedankt voor de informatie.
laat even op me wachten terwijl ik dat controleer
Bedankt voor uw medewerking, de boeken staan nu in uw PRS-ORG-account
Synchroniseer uw bibliotheek om dit te verifiëren.
Geweldig!!
Fijn dat je er was
Kan ik u ook met iets anders helpen?
Veel leesplezier!
Dank u wel dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen u vandaag te mogen helpen.
Goedenavond ook!
Goedemorgen!
Dank u voor uw informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
laten we het account checken
een seconde
Ik heb het zojuist verstuurd.
Probeert u alstublieft met een andere computer en een andere internetbrowser dan PRS-ORG
natuurlijk!
Gelieve me te laten weten of dat mogelijk is.
Hallo, ik veronderstel dat je het goed maakt.
Ik ben NAME-F en ik ben vandaag je persoonlijke assistent. Laat het me weten als ik je kan helpen.
Mijn excuses voor het ongemak.
Ik neem graag je zaak op vandaag!
Kunt u a.u.b. het transactienummer van uw bankverrichtingsbevestiging doorgeven, zodat ik dit meteen kan nagaan?
Zijn jullie nog online?
Wil je misschien dat ik je een e-mail stuur, waarop je dan het transactienummer kunt antwoorden?
Ja precies, bedankt!
Er is inderdaad een transactie lopend bij de betalingsprovider. Wacht hiervoor enkele minuten voordat u opnieuw probeert in te loggen.
Maar het boek wil ik je niet nog langer laten wachten en is vanaf nu ook in je bibliotheek.
Gelieve te synchroniseren om de app te zien.
Hartelijk dank voor uw tijd en geduld vanmorgen.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u van dienst te zijn.
Ik wens u een uitstekende avond en fijn weekend.
Bedankt voor de informatie!
Kunt u me meer informatie verstrekken over uw probleem?
Hallo?
Okay, bent u zeker dat uw account van PRS-ORG hetzelfde is als uw URL account?
IS het een probleem met maar één boek of met allemaal?
Prima!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mij een plezier u te helpen.
Ik hoop dat u een excellente dag zal hebben.
Dank u voor uw medewerking.
Het geeft mij de mogelijkheid om jou te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ziet het opschrift van je bliksemadapter er als volgt uit? (USB 2.0)
Er bestaat een USB-specificatie waarmee de meeste apparaten werken.
De PRS-ORG maakt gebruik van USB 2.0. Onze nieuwere apparaten maken gebruik van USB 3.0. Bij het gebruik van een USB 3.0-adapter op een apparaat met USB 2.0 kan er een conflict ontstaan en zal de Mac het apparaat niet herkennen.
dan is de PRS-ORG de uwe.
Geen nood!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het een genoegen gevonden om je te helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Dank voor deze informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat mij dan uw account verifiëren en graag help ik u.
We wachten nog even op u.
Nu u me de beschrijving heeft doorgegeven heb ik het e-boek aan uw PRS-ORG account toegevoegd
Synchroniseer uw account alsjeblieft.
Graag gedaan.
Gelieve me te laten weten of je het in staat bent te zien
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Gelieve deze 50% korting te aanvaarden (promo code gebruiken als klantenbeleefdheid
U bent van harte welkom.
Het was een plezier u vandaag te mogen helpen.
Fijne dag!
Tot ziens.
Bedankt, dat is veel!
pas op.
Tot later.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Hoe kan ik u helpen?
U hebt een actief abonnement.
U kunt deze stappen volgen.
Dat u over een PRS-ORG-abonnement beschikt.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo NAAM-N, excuses voor het probleem.
Ik zal dan ook blij zijn om u vandaag te helpen met uw ontbrekende aankoop.
Kan je mij alsjeblieft de beschrijving geven die op de PRS-ORG bevestiging staat, zodat we dit direct kunnen opzoeken?
Hartelijk dank, ik zie nu wel dat de transactie door PRS-ORG nog bezig is.
We willen echter niet dat je op het boek wacht en daarom heb ik het aan je bibliotheek toegevoegd.
Meldt u aan om de inhoud te bekijken.
Wat de tweede aankoop betreft zal ik het verzoek voor terugbetaling van het al betaalde bedrag dienovereenkomstig verder behandelen.
Van elke bevestiging of verandering van een terugbetaling wordt u per e-mail op de hoogte gehouden.
Prachtig, heel erg bedankt en excuses voor het ongemak dat je mogelijks hebt moeten doorstaan.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
PRS-ORG, dit is uw referentienummer voor het geval dat verdere vragen naar boven komen:  TELEFOONNUMMER
Kort na het gesprek ontvangt u een evaluatieformulier waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Uw feedback helpt ons enorm bij het verbeteren van onze dienstverlening.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om je vandaag te helpen.
Ik wens u alle goeds.
Hallo NAME-F!
Wat leuk dat we elkaar ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat je het spel niet kunt updaten vanwege foutcode 'playableatstr'.
Ik begrijp dat u zich heel gefrustreerd voelt, en dat begrijp ik goed.
Geen zorgen!
Dan ga ik u zeker helpen om dat probleem op te lossen.
Installeer de PRS-ORG-app en probeer het spel opnieuw te downloaden of bij te werken.
Wacht op uw antwoord.
Ja, we gaan volledig over op PRS-ORG App.
Veel plezier met het spelen!
Ik heb mijn best gedaan om u te helpen.
Kan ik u verder helpen met iets vandaag?
Welkom, NAME-F!
Ik help altijd spelers zoals u.
Hartelijk dank voor uw vraag naar de PRS-ORG Helpdesk.
Neem gerust contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt.
Enig leven!
Goedemiddag NAME-M, ik hoop dat u het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Fijn!
Ik ben blij dat je je account kunt inloggen.
Je was geweldig tijdens het hele gesprek.
Het was een plezier u van dienst te zijn geweest vandaag.
Laat me alsjeblieft weten of er nog iets anders is waarmee ik jullie kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Heel veel succes nog verder met uw dag!
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten!
Ik hoop dat alles goed met je gaat vandaag.
Och.
Ik zal zeker mijn best doen om uw probleem met betrekking tot toegang tot het PRS-ORG-spel op te lossen.
Gelieve mijn verontschuldigingen voor het ongemak.
Met betrekking tot je probleem zou ik je willen mededelen dat veel spelers, waaronder jij, dit probleem hebben en dat de goede nieuws is dat ons team bekend is met dit probleem en dat er een mogelijke oplossing is die veel spelers hebben geholpen bij het oplossen van dit probleem.
En het werkt misschien ook wel voor u.
U moet uw router en uw console opnieuw opstarten alvorens toegang te krijgen tot uw spel.
Probeer het uit en geef me je feedback over of dit werkt.
Bedankt, ik wacht op de resultaten.
Hey NAME-M!
Leuk om je te ontmoeten.
Telefoonnummer: PHONENUMBER
Neem 's avonds van 8:00 tot 23:00 uur UTC op maandag tot en met zaterdag of chat 24/7 met onze adviseurs.
Voor verdere hulp gaat u naar Answers HQ, PRS-ORG of blader door onze artikelen op PRS-ORG Help.
Afhankelijk van uw locatie en netwerkbeleid, kunnen er kosten verbonden zijn aan het bellen.\
Nogmaals hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help-dienst.
Neem contact met ons op als je hulp nodig hebt in de toekomst.
Ik heb veel plezier met je en je bent geweldig geweest gedurende de hele sessie.
Een fijne dag nog toegewenst!
Dat is dan echt jammer.
Wij zijn erg dankbaar wanneer spelers als jij een bug melden met betrekking tot je favoriete spel, om het spel nog beter te maken.
We hebben een feedbackteam waar je direct contact mee kunt opnemen met de ontwikkelaars van de game. Zo kunnen zij eventuele aanpassingen doorvoeren en het probleem verhelpen. Als je dat wilt, kun je ons je geregistreerde e-mailadres doorgeven.
Hey NAME-M.
Dank u wel dat u verbonden blijft.
Je bug is met succes doorgestuurd.
als een fout aan het team van onze productspecialisten.
Kunt u me verder nog iets vertellen, zodat ik u kan helpen met uw hulpvraag?
Graag help ik je verder.
Zodra uw bestelling is gecontroleerd zal u een email krijgen. Ik heb uw email ter attentie van de klantenservice aangeduid.
Voor het beëindigen van deze chatsessie zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve ons opnieuw te contacteren op URL voor verdere hulp.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk!
Veel plezier nog en blijf vooral veilig!
Hé!
Het is leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat zoals met mij vandaag: fantastisch.
Geen zorgen, ik ga dit zeker nagaan en verder helpen met het updaten van de PRS-ORG.
In feite hebben we geen idee wanneer de volgende update uit de PRS-ORG komt omdat we geen officiële update van het spelteam hebben.
Ik heb een bevestigingsmail gestuurd, dus ga daar even naartoe kijken.
De mail heeft als onderwerp ‘Verifiëer de eigendom van je PRS-ORG-account’ en je hebt deze misschien ontvangen in je inbox of spambox.
Gelieve de 6-cijferige code met ons te delen.
Hey!
Hartelijk dank, dat was een leuk gesprek.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Ik kan begrijpen dat u zich zorgen maakt over PRS-ORG.
Ik ga hier kijken en proberen om te helpen.
Mag ik weten of u de PRS-ORG nodig heeft op de PRS-ORG of op de PRS-ORG?
Nou, dat is duidelijk.
De winkel van de PlayStation Network staat onder leiding van PRS-ORG.
Ik raad je aan om contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG om alle aankooptactieken en -methodes te onderzoeken.
Hier kunt u contact opnemen: URL
Ik waarder uw medewerking.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo, leuk om je op chat te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Mogen we misschien even naar de PRS-ORG kijken, want volgens jou missen we daar muntjes.
Zeker?
Ik dank u voor de bevestiging.
Ik ga proberen om je daarbij te helpen.
Laat ik proberen om je accountgegevens op te halen zodat ik je beter kan helpen.
Mogen we uw PSN ID dan weten?
Dank u.
Laat me het proberen en verifieer het account.
Ik stuur een 6-cijferige verificatiecode naar uw e-mailadres.
Ga naar je inbox of junk mailbox om te controleren of je een e-mail hebt ontvangen met de titel 'Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-account'.
Deel dan de code.
Natuurlijk, neem alle tijd die je nodig hebt.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik denk dat je het PRS-ORG-spel al hebt voorgesorteerd maar PRS-ORG zegt dat je het spel op 1 oktober krijgt en niet op 27 september.
Maak u geen zorgen, ik help u graag met uw probleem.
Stuur de schermafbeelding waar u deze informatie hebt gelezen.
Zie onderstaand artikel over hoe je een schermafbeelding kunt toevoegen:
URL
Ik zie. Stuur me een screenshot als je thuis bent.
Is er anders nog iets wat ik voor u kan doen?
Het was plezierig met jullie te praten en te helpen.
Pas op!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
Ik wens jullie een goede dag.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat alles met u gaat zoals u wenst.
Ik ga dit uiteraard bekijken en zal de informatie rond het kiezen van spelers in PRS-ORG delen.
Mag ik uw e-mailadres en uw PSN-gebruikersnaam die is verbonden met uw PRS-ORG-account meekrijgen?
Bedankt.
Allereerst dank ik u voor uw belangstelling voor PRS-ORG.
We zijn ons bewust van het probleem waarbij “spelers melden dat ze niet de basissversie van iconen uit het icoon upgradepakket ontvangen, maar mid versies”
We hebben ons team dat verantwoordelijk is voor het probleem al op de hoogte gebracht en het goede nieuws is dat ze onvermoeibaar werken om het probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag!
Nu ik dit probleem kan aanpakken, wilt u het e-mailadres op het account wijzigen omdat u geen toegang meer hebt tot de huidige verbonden e-mail.
Klopt dat?
Dank voor het delen van uw bezorgdheid.
Geen zorgen, ik zal proberen te helpen met het veranderen van het e-mailadres van je account.
Ik ga het account controleren.
Zijn jullie hier al eerder mee in contact geweest?
We moeten de eigendom van de account verifiëren om wijzigingen in de accountgegevens te kunnen uitvoeren.
De gegevens van het account kunnen wel worden bijgewerkt.
Gelieve de nieuwe informatie te delen zodat we het account kunnen verifiëren.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (verstrekt bij het maken van een account):
1 rekeningkoper en datum van koop (maand/jaar):
Laatste 4 cijfers van creditcard:
Factuuradres:
Telefoonnummer:
Bedankt voor het delen van de informatie.
Laat even de tijd om de verstrekte details te controleren.
Bedankt voor het wachten.
Bedankt voor je geduld.
De informatie is gecontroleerd.
Helaas kloppen de verstrekte gegevens niet met die op het account.
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Maar de veiligheid van jouw account heeft voor ons topprioriteit, dus we kunnen geen accountgegevens vrijgeven zonder de rechtheid van de account te hebben vastgesteld.
Dan kunnen we dat niet zeggen.
Het enige wat ik kan zeggen is dat sommige gegevens niet overeenstemmen met de accountgegevens.
Wanneer de informatie juist blijkt te zijn dan zullen wij direct de gegevens updaten.
Ik verzoek u vriendelijk om een nieuw geval te creëren en contact met ons op te nemen voor een aantal nieuwe/juiste details over de account.
Nadat het is geverifieerd, werken wij de accountgegevens voor u bij.
Hallo
Fijn om je te ontmoeten!
Ik hoop dat het met je gaat!
Gezien het feit dat u hulp nodig hebt met een terugbetaling tijdens het spel.
. Geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Toegang aanvragen Gelieve er rekening mee te houden dat onze dienst niet kan voorzien in restitutie van in-game aankopen, daar we niet beschikken over het nodige gereedschap of de nodige functionaliteit om deze verrichtingen te ongedaan te maken.
Als het mogelijk was geweest, had ik het in één keer gedaan.
Hallo, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Volgens mij is uw account gehackt en is er content niet meer beschikbaar in PRS-ORG.
Toch?
Fijn om dat te horen.
Dat had u voor vragen.
Ik ga ook heel goed.
Geen zorgen.
Ik zal u proberen te helpen met uw gehackte account en de ontbrekende content in uw PRS-ORG account en u voorzien van de beste beschikbare informatie.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is met de PRS-ORG account.
Hey NAME-M
Ik hoop dat je het goed gaat, hoe mag ik je helpen?
Als je mensen met elkaar laat spelen, gaat de tegenstander er soms vandoor, toch?
Ah!
Geen zorgen, ik zal proberen jullie met het probleem met je verbinding te helpen.
Wil je mij even de tijd geven.
In de tussentijd wil ik weten welke voetbalclub je favoriet is.
Ach!
Ajax is de club met de meest getalenteerde spelers.
Ze gaven aan zoveel jonge talenten als NAME-M.
Ik vraag u om naar deze link te verwijzen en de stappen te volgen om uw verbinding te verbeteren. URL
Op welk platform speel je?
Aangezien u het probleem online ondervindt, verzoek ik u de volgende link te raadplegen: URL
Ik snap dat het afhankelijk is van de servers.
Probeer deze stappen echter alstublieft eens uit. Het zal je helpen met de verbinding.
En voor een betere verbinding kunt u zelfs de poort openen door uw internetprovider te bellen.
Het lijkt erop dat je van het toetsenbord bent afgeweken. Geef aan of we nog steeds zijn verbonden.
Aangezien ik geen antwoord van u heb ontvangen, zal ik vandaag onze chat beëindigen.
Neem gerust contact op als u nog steeds hulp nodig heeft via URL
Hallo, daar ben ik blij om!
Ik begrijp dat je bezorgd bent over PRS-ORG
Toch?
Ik begrijp de situatie en zal mijn best doen om je te helpen met het probleem met de afbeelding in F1 22.
Bent u daar nog?
Probeer de volgende stappen: URL
Neemt u in dit geval contact op met PRS-ORG voor verdere ondersteuning omdat dit probleem niet is ontstaan door de PRS-ORG launcher.
Dit kan ook te maken hebben met grafische problemen. Neem in dat geval contact op met de PRS-ORG Support: URL
Kunnen we iets anders voor je betekenen?
Zijn jullie er nog?
Ik ben het spijtig, maar omdat ik geen antwoord van jou heb gekregen moet ik deze conversatie beëindigen om de andere spelers die hulp nodig hebben te helpen.
bedankt voor contact op te nemen met PRS-ORG, je kan onze officiële website URL en onze forums URL / Answer-HQ-Francais raadplegen.
Goede morgen!
Hallo NAME-F, ik hoop dat alles goed met je gaat, leuk om je te ontmoeten!
Hoe kan ik u helpen vandaag?
U bent niet in staat om PRS-ORG op PRS-ORG uit te voeren vanwege een fout?
Geen zorgen, ik zal het nakijken en ik zal mijn best doen om u verder te helpen.
Hebt u pogingen ondernomen om de fout op te lossen?
Probeer de functie 'Spel herstellen'
Selecteer Mijn bibliotheek in PRS-ORG.
Klik met de rechtermuisknop op de gamesleutel.
Selecteer het item 'Spel repareren'.
Herstart daarna de PRS-ORG en probeer het opnieuw.
Voordat je het spel start, gelieve PRS-ORG als beheerder te draaien.
Sluit de PRS-ORG-client.
Klik met de rechtermuisknop op het PRS-ORG-cliëntpictogram op uw bureaublad (of in de map PRS-ORG als deze niet op uw bureaublad staat) en klik op 'Als beheerder uitvoeren'.
Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord zit. Laat het me weten als we nog steeds zijn verbonden.
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik het gesprek vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je ons natuurlijk altijd bereiken via URL
Hallo, NAME-M!
Hopelijk gaat het goed met je.
Waarmee kan ik u helpen?
Bedankt voor het nemen van contact over dit, ik zal u zeker helpen volgens uw aanvraag.
Kan u me alstublieft helpen met de e-mail van hun account?
Kijk, ik stuur je een disclaimer zoals uiteengezet in het verzoek om de geboortedatum te wijzigen.
Gelieve dit door te klikken.
Er zijn beperkingen waaraan rekeningen voor minderjarigen moeten voldoen om online te kunnen gaan. Daarom hebben wij bewijs nodig.
Dat kan. Je kunt ons altijd contacteren als je de gegevens gereed hebt.
Kan ik iets anders voor u doen?
Het was een plezier om met u te praten. Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed gaat met je.
Uiteraard ga ik helpen met het opnieuw instellen van het wachtwoord.
Gelieve mij te helpen met de e-mail ID gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Dat is geen probleem.
Ik ben er voor u.
Ik zal u nu een 6-cijferige verificatiecode sturen naar het e-mailadres.
Gelieve te kijken in je inbox of SPAM inbox voor een e-mail met de titel "Gelieve het eigendom van uw PRS-ORG Account te verifiëren".
Deel aub de code.
Deze code dient voor verificatie.
Dat is niet realiseerbaar op andere locaties.
Ja, dat klopt.
U wilde dus het wachtwoord opnieuw instellen, klopt?
Geen zorgen.
Het wachtwoord is gereset.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Het was ons een plezier u te helpen.
Voor verdere hulp kunt u met ons contact opnemen door een nieuwe sessie te starten.
Contact met PRS-ORG Help is gewaardeerd.
Blijf veilig!
Hallo NAME-M, ik ben erg verheugd dat ik u ontmoet heb.
Ik wens je een geweldige dag.
Het spijt ons te horen dat u problemen ondervindt met uw account.
Ik weet dat dit frustrerend kan zijn, maar ik ben hier om te helpen.
Dit is wat we vandaag zullen doen: we zullen je account opnieuw beveiligen en je helpen je gegevens bij te werken.
Zou ik de e-mail die aan de account is gekoppeld kunnen weten?
Dank u.
Ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd, graag uw aandacht hiervoor.
De onderwerpregel van de e-mail is "Controleer het eigendom van uw PRS-ORG-account" en het is mogelijk dat u deze hebt ontvangen in uw inbox of spambox.
Dit moeten we van hieruit doen zodat ik u kan helpen met ontbrekende munten.
Gelieve de code dan hier te delen.
Geen probleem. Wilt u zich later connecteren?
Hallo daar, fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Er zijn nu aanwijzingen dat u een probleem heeft met uw PRS-ORG
U hoeft zich geen zorgen te maken, ik zal zeker zien wat het beste is wat we kunnen doen en zal mijn best doen om u met hetzelfde te helpen.
Mogen we het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Bedankt, ik moet even nagaan of dat haalbaar is met ons team.
Bedankt voor uw geduld. Ik heb dit probleem ter harte genomen en ben blij om u te vertellen dat u hierover geen zorgen hoeft te maken, blijkbaar heeft een aantal andere spelers dit probleem ook gemeld, maar goed nieuws: het studio weet hiervan en werkt aan een oplossing. Het wordt hierbij terwijl we dit typen aangepast. Bedankt voor uw geduld en maak u geen zorgen, we zullen dit op korte termijn oplossen.
Het goede nieuws is dat de betreffende mensen hiervan op de hoogte zijn en hard aan het werken zijn om de fout zo spoedig mogelijk te verhelpen.
Zijn we met elkaar verbonden?
U hoeft zich dus geen zorgen te maken, wacht enkele minuten en probeer het opnieuw.
Als je hier niet tevreden mee bent, help ik je graag met terugbetaling.
Klinkt goed?
Goedemiddag, Ik hoop dat u het goed gaat.
Ik zal de relevante informatie delen wat betreft het feit dat de doelstelling niet in de PRS-ORG meetelt.
Hartelijk dank dat u online bent gebleven, NAME-M.
Hiermee ben ik zojuist nog even met mijn team gaan kijken.
Dit is momenteel duidelijk een issue dat zich voordoet in het spel.
Evenals u worden ook honderdduizenden andere spelers getroffen door deze situatie.
Goed nieuws is dat ons team met de game hieraan werkt.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we spreken.
Het zal niet lang duren voordat dit wordt geregeld.
Als dit eenmaal is opgelost wordt dit niet alleen voor jullie, maar voor alle betrokken spelers opgelost.
Ja, zodra dit probleem is verholpen.
De updates worden hier gepubliceerd: URL
Hier plaatst het PRS-ORG-team:  URL
Hallo NAME-F.
Als je bestelling niet wordt geleverd, is dat vervelend. Ik help je graag.
Kan je me vertellen op welk platform je PRS-ORG speelt?
Wat is je gamertag?
Ik kan niets doen aan de bestelling van vandaag, omdat we pas 24 uur na het plaatsen van een bestelling van PRS-ORG verder kunnen helpen. Ik ga wel kijken wat ik kan doen aan de bestelling van 6 april en wat er is gebeurd.
Ik ga een verificatie-e-mail sturen naar het adres waar je gamertag aan is gekoppeld.
Het nummer dat u ziet is een zescijferig nummer.
Geef mij dat nummer voor.
Ik kan geen enkele screenshot zien.
Deze bestanden zijn niet in een voor ons geschikt formaat.
U moet de screenshots verzamelen volgens de instructies op de URL en deze bijvoegen.
Als u de stappen voor het verzamelen van de informatie volgt, is de informatie in het juiste formaat dat we kunnen bekijken en lezen.
Probeer het a.u.b. nog eens en neem opnieuw contact met ons op. Dan zullen we het opnieuw proberen.
Mobiele afbeeldingen kunnen we helaas niet accepteren.
Je hebt een computer nodig om je aankoopbewijzen te verzamelen.
Dat staat ook in de gebruiksaanwijzing.
Zorg dat je ze nakijkt en de stappen volgt die daar in staan.
Zorg ervoor dat de afbeeldingen overeenkomen met wat je ook ziet in de voorbeelden die wij bieden.
Heeft u nog verdere vragen?
Top.
Bedankt om contact op te nemen met de PRS-ORG Help.
We hopen dat jullie nog een fijne dag hebben en blijf voorzichtig.
Hallo, het is leuk je te leren kennen NAME-F. Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Start de game opnieuw op.
Je krijgt de optie om een taal te selecteren.
Gelieve deze koppeling te gebruiken om de talen URL te wijzigen
Ik begrijp je bezorgdheid absoluut.
In feite zijn PRS-ORG gebiedsspecifiek.
Probeer dan om het spel opnieuw te installeren.
Ik zal het feedback opvatten en dit doorgeven aan ons team, zodat de kwestie opgelost kan worden.
Je was heel aardig en beleefd doorheen de sessie.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Geweldig!
Ik hoop dat ik u een glimlach heb kunnen geven door uw probleem op te lossen.
Als u meer assistentie nodig hebt met PRS-ORG-producten, kunt u zich altijd wenden tot ons op onze URL.
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Tot ziens, pas op je en blijf veilig.
Hallo NAME-M
, nice to meet you.
Ik hoop dat alles met je goed gaat.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen omdat u geen verificatiecode ontvangt.
Ik zal het zeker checken en proberen te helpen met je codeprobleem.
Gelieve het e-mailadres van uw account in te geven.
Bedankt voor het meedelen van deze informatie.
Verifieer nu alsjeblieft opnieuw.
Geweldig!
Kunnen we u verder nog helpen met iets anders?
Ik hoop dat de problemen die u had zijn verholpen door het advies dat ik u heb gegeven.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk. Gelieve opnieuw contact op te nemen indien u verdere vragen of problemen heeft.
Het is een plezier om je te helpen en ik wens je een fantastische dag.
Bedankt ALPHANUMERICID.
Hallo NAME-N, goed dat je hier bent, ik hoop dat je het goed gaat vandaag.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Bedankt voor je vraag over de speler die je aan het volgen bent
, aangezien je eerder de ultimate edition van PRS-ORG had besteld.
Laat me kijken of ik op een of andere manier kan helpen.
Ja, je krijgt een speler om te bekijken.
U kunt ook de link controleren voor verdere informatie.
URL.
Ja, dat kan.
Kan ik u op een andere manier verder helpen?
Goed!
Fijne dag verder.
Hartelijk bedankt voor uw contactopname met de helpdesk van PRS-ORG, het was fijn met u in contact te zijn geweest.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je goed bezig bent. Hoe kan ik je helpen?
Ik begrijp je.
U ontvangt dus geen verificatiecode.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verificatiecode en het meest geschikte oplossing bieden dat er beschikbaar is.
U heeft het verificatiebericht dus goed ontvangen, toch?
Perfect!
Kan ik iets anders voor je betekenen?
Ik heb geen haast, maar ik hoop dat we nog steeds met elkaar verbonden zijn.
Als u niet reageert, wordt de chat gesloten vanwege inactiviteit.
Schakel a.u.b. niet tussen tabs en niet naar minder dan het chatappel op een mobiele telefoon, aangezien de chat anders stopt.
Aangezien ik geen antwoord van u kreeg, is de chat heden gesloten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kun je contact met ons opnemen op URL
Hallo daar, leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u problemen ondervindt met PRS-ORG.
Ik zal u hier zeker helpen.
Gelieve het gamebestand voor PRS-ORG te verwijderen en het spel opnieuw te starten.
Ga naar Instellingen & gt; Gegevens en instellingen voor games en apps.
Selecteer Opgeslagen gegevens (PRS-ORG) of Opgeslagen gegevens (PRS-ORG).
Kies voor 'Console-opslag' > 'Wissen'.
Vink het vakje naast de bestanden aan die u wilt verwijderen en selecteer Verwijderen.
Volg deze stappen om dit te doen.
Ja.
Ik heb dit probleem met mijn team besproken en jullie te laten weten dat dit een bekend probleem is en gemeld is bij het betrokken team.
Ze werken momenteel hard om dit zo snel mogelijk op te lossen.
We zijn u dankbaar voor uw geduld.
Op dit moment hebben we nog geen informatie over compensatie.
Als de betrokken club een compensatie komt aanbieden, zal deze compensatie voor alle speelgerechtigde spelers gelden.
Ik kan begrijpen dat dit vervelend is.
Laten we hopen op het beste en het team houdt zich er al mee bezig.
Hello, blij om u te ontmoeten, NAME-M.
Hoe mag ik u vandaag helpen?
Het is triestig te horen dat uw zoon uw Ultimate team heeft verkocht.
Ik zal zeker nakijken of we je kunnen helpen bij het herstellen van de spelers.
Kan ik weten welke e-mail correspondeert met de PRS-ORG-account?
Bedankt!
Laat me alsjeblieft even wachten.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb de zaak zojuist besproken met mijn team en zou u graag willen informeren dat, zodra de spelers snel zijn verkocht, de spelers de mogelijkheid hebben om de spelers alleen van hun kant te herstellen, maar dan wel met een limiet van 5 spelers binnen 30 dagen.
Het is niet mogelijk de timer opnieuw in te stellen of extra herstelpogingen toe te voegen.
Als je alle herstels hebt gebruikt, kunnen adviesgevers een snel verkocht speler niet meer herstellen.
De informatie kan u vinden door op onderstaande link te klikken:
URL
Helaas zijn we niet in staat om de speler voor je te herstellen zodra de herstels zijn gebruikt.
Maximaal 5 spelers kunnen binnen 30 dagen worden hersteld.
Ik begrijp wel dat sommige spelers niet op de transfermarkt staan, maar we kunnen de spelers niet toevoegen.
Als het kon, zou ik het verzoek nooit hebben geweigerd.
Ik zal jouw feedback zeker delen en hoop dat we ook jouw scenario kunnen verhelpen. Op dit moment kunnen we alleen geen spelers meer herstellen.
Maar bedankt voor je begrip!
Ik waardeer het echt.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je vragen of problemen hebt.
Bedankt voor de gelegenheid om u te kunnen helpen.
Hartelijk dank dat u contact opneemt met de PRS-ORG Help.
Hallo, NAME-M.
Het is een genoegen u te ontmoeten.
Graag u helpen!
Ik heb alle details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk zijn.
Het probleem waarmee u kampt is ons al bekend.
We ontvangen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Ons team is zich bewust van het probleem en werkt aan een oplossing.
Dit is een probleem met de server en ons gespecialiseerde team is hard aan het werk om het zo snel mogelijk op te lossen, dus verzoek ik u vriendelijk om even geduld te hebben.
We hebben nu alleen jullie hulp nodig hier.
U kunt ervan op aan dat de munten snel weer zichtbaar zijn in uw account.
Ik hoop dat jullie op dit cruciale moment veilig en gezond zijn.
Hebben jullie nog andere vragen waar ik verder bij kan helpen?
Deze bedragen worden zo snel mogelijk in uw account verwerkt.
Het is mij een plezier en genoegen met u hier te praten.
Heeft u een leuke dag!
Tot ziens.
Hey NAME-M
, fijn je te zien.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Volg deze stappen:
Ga naar de PRS-ORG-winkel en klik bovenaan op uw Avatar.
Selecteer 'Codes inwisselen' in het vervolgkeuzemenu.
Voer de code in en selecteer de knop 'Eigenaarschap overdragen'
De tegoedbon of inhoud is nu op uw account toegevoegd.
Zeker.
Zijn we nog op elkaar aangewezen?
Naar het schijnt ben je van de toetsenbord, omdat je niet reageert, dat is de reden waarom ik de chat zal verbreken.
U kan ons vervolgens opnieuw contacteren.
Dank u voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Het was fijn om met je te chatten.
Als er verdere problemen zijn, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Wees niet tevreden met een goede dag, hou van een geweldige dag.
Pas goed op jezelf en blijf veilig.
Tot ziens!
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Zoals ik kan begrijpen dat u niet in staat bent een PRS-ORG account aan te maken, klopt dat?
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het creëren van een PRS-ORG-account.
URL
Klik op deze link om een PRS-ORG account aan te maken
Als je problemen ondervindt bij het maken van de account en een foutmelding krijgt, vraag ik je het nog even te proberen.
Zijn we nog verbonden?
Als ik in jouw schoenen sta, zal ik hetzelfde gevoel hebben.
Ik heb alles gedaan en geprobeerd om het probleem voor u op te lossen, maar helaas ligt dit niet in mijn macht.
Ik vind het vreselijk dat de waardevolle speler van onze club met deze kwestie te maken heeft gekregen.
Hoe kan ik u verder helpen vandaag?
BEDANKT VOOR DE BIJKOMSTIGE INFORMATIE
Enkele woorden over jezelf NAME-M.
U lijkt hulp nodig te hebben bij het wijzigen van de gebruikersnaam, klopt dat?
Ik zal zeker mijn best doen om u daarbij te helpen.
Kunnen jullie mij zeggen of jullie op pc of console spelen?
We gaan snel even kijken.
Speel je FUT of speel je offline?
Bedankt.
In dat geval worden de namen in je PRS-ORG-account en in PRS-ORG niet gesynchroniseerd omdat deze modi anders zijn en omdat je accountgegevens niet worden gesynchroniseerd.
Probeert u de naam van de club of de speler te veranderen?
Zijn we nog steeds verbonden met deze chatgesprek?
Omdat ik geen antwoord van je kreeg moest ik het gesprek vandaag beëindigen.
Als u nog hulp nodig hebt, kunt u opnieuw contact met ons opnemen via URL.
We kijken ernaar uit om van u te horen.
Hoi NAME-M, het is een plezier om u via chat te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed maakt vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Het lukt.
Om te bevestigen dat u per abuis ALPHANUMERICID-punten voor PRS-ORG heeft gekocht en dat u deze punten naar PRS-ORG wilt laten overdragen heb ik dat goed?
Hartelijk dank voor uw bevestiging.
Ik heb gecontroleerd, maar helaas kunnen we de punten niet meer overzetten.
Deze optie is na 01-01-2022 verwijderd.
Na 01/
01/2022, deze optie is verwijderd
Ik begrijp dat het irritant is maar wij hebben deze mogelijkheid om de punten te transfereren niet meer.
Kan ik van u vernemen waar u de punten heeft gekocht?
Ik zou u het volgende kunnen aanbevelen. Probeer contact op te nemen met de winkelier waar u de punten hebt gekocht en vraag een terugbetaling aan zodat u de munten voor de juiste versie kunt kopen.
NAME-M Kan ik je nog met iets anders helpen? Ik stel me dan ook heel graag beschikbaar.
Leuk u te ontmoeten, A
NAME-F
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen, ik ga kijken of ik kan helpen om de account te herstellen en het e-mailadres te veranderen.
Kunnen jullie me een PRS-ORG ID en het oude bevestigingsnummer doorgeven.
e-mail is gekoppeld aan het PRS-ORG-account?
Hartelijk dank voor de gevraagde informatie.
Hiernaast heb ik een moment nodig om het account te vinden.
Speelt u op een ander platform met een account gekoppeld aan dit PRS-ORG-account?
Ik hoop dat we verbonden blijven.
Hoi NAME-F!
Fijn dat je er bent. Hoe kan ik je vandaag helpen ?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen om je te helpen met het downloaden van PRS-ORG.
We krijgen eigenlijk veel contact over hetzelfde, en ik adviseer om deze te downloaden en te updaten via de app van PRS-ORG.
Heeft u geprobeerd te downloaden?
via de PRS-ORG app?
Geen problemen.
We hebben nog één andere app net zoals PRS-ORG.
URL
Probeer het spel daar te downloaden nadat je de app hebt gedownload.
Gelieve contact met ons op te nemen als het probleem nog steeds aanwezig is.
We zijn maar een paar klikken verwijderd.
Perfect!
Het spijt me dat ik je geen antwoord kan geven op je vraag.
Zonder uw medewerking had dit niet mogelijk zijn.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw hulpvraag.
Als u verder hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op, tot ziens en pas goed op jezelf.
Goedemorgen, ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je het uitbreidingspakket PRS-ORG voor de account mist, toch?
Maak u geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met het probleem.
Kan ik het emailadres weten dat is gekoppeld aan de PRS-ORG-account?
Heel erg bedankt!
Ik ga kijken.
U bent al lid van de PRS-ORG, gelet op uw naam, begrijp ik.
Aangezien het abonnement echter verlopen is, heb je hier geen toegang meer toe.
Je had het uitbreidingspakket niet afzonderlijk, dit was inbegrepen bij je abonnement.
Kan ik u verder nog iets aanbieden behalve dit?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben goed.
Bedankt voor het vragen.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag, {NAAM-M}?
Mag ik de e-mail weten die geregistreerd is in uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het delen van de mail.
Laat me de gegevens even ophalen.
Wilt u de PRS-ORG voorbestelling annuleren?
Daar kan ik mee leven.
Maak je geen zorgen.
Ik zal mijn uiterste best doen om daarbij te helpen.
Ik heb de pre-order van mijn kant geannuleerd NAME-M.
Het duurt 7–10 werkdagen voor de terugbetaling klaar is, afhankelijk van de betalingsmethode.
Kan ik u nog iets anders bijstaan met NAME-M?
Natuurlijk bent u van harte welkom bij NAME-M.
Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Als u iets nodig hebt kunt u contact met ons opnemen.
Fijne dag en tot later!
Dank u voor uw bericht.
Goedemorgen NAME-M, wat kan ik voor u doen?
Maak je geen zorgen, Ik zal je zeker helpen om ervoor te zorgen dat het academisch leven op jouw manier goed loopt
en geef je vanaf mijn kant de beste beschikbare informatie.
Mag ik het e-mailadres van jullie?
PRS-ORG-account?
Bedankt. Geef mij even tijd om dit te verifiëren.
O.k. dus mag ik weten of je enige oplossingen hebt geprobeerd om deze fout te verhelpen?
Oh oké, zou je dit willen proberen: URL
Nou, prima, nu heb ik geprobeerd de cache van PRS-ORG URL te verwijderen
Staan we nog steeds met elkaar in verbinding?
Verzoek ik u dan ook om te reageren. Anders wordt de chat automatisch beëindigd, omdat de chat op tijd staat.
Het is al weer even geleden dat u gereageerd heeft.
De chat kan verbroken raken.
Natuurlijk kunnen we je ook daarna nog verder helpen.
Ik wens u een goede dag!
Hallo!
fijn om je te ontmoeten.
Hoe gaat het vandaag met je?
Ik begrijp uw bezorgdheid en zal mijn best doen om u met uw PRS-ORG te helpen.
Speel je op PRS-ORG?
Oké, stuur een mail naar info@woonaandemarkt.nl.
Bedankt voor de informatie.
Een code is naar uw e-mailadres gestuurd.
Gelieve hetzelfde te bevestigen ten behoeve van verificatie.
Goed, maar u heeft geen 6-cijferige code in uw e-mail ontvangen?
Hallo NAME-M, leuk dat ik je heb ontmoet en ik hoop dat het goed met je gaat!
Ik zie dat je een anticheatfout krijgt, is dat goed?
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen.
Ik wil u meedelen dat u het anticheck systeem op uw PC opnieuw moet installeren voor PRS-ORG om het systeem weer te laten werken.
Je moet met de rechtermuisknop klikken op het PRS-ORG-pictogram, naar de locatie van het bestand gaan, PRS-ORG anticheat zoeken, de PRS-ORG-app openen, PRS-ORG selecteren, op uninstallen klikken en daarna opnieuw installeren.
Zet de pc na deze stappen opnieuw op, en probeer vervolgens het spel opnieuw.
Laten we het nogmaals op deze manier proberen en contact met ons opnemen als het niet werkt.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Het was erg plezierig om met u te spreken.
Rust het uit en tot een volgende keer.
Bedankt voor je contact met PRS-ORG Support!
Neem gerust contact met ons op.
Hallo!
ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik merk dat je PRS-ORG een terugbetaling wilt doen omdat je PC vastloopt.
Ben ik niet gelijk?
Ik weet dat je de grootste fan van games bent en ik respecteer je emoties ten opzichte van de game.
Ik wil u erop wijzen dat de Gouden editie van de game een aantal game-inhoud bevat en dat de game niet terugbetaald kan worden.
Als je wilt kan ik je helpen het probleem dat je ondervindt met het spel op te lossen.
Ik respecteer je gevoelens maar het spel is niet terugbetaalbaar omdat het inhoud bevat die je in-game ontvangt.
Ik zou u willen vragen om het ons toe te staan om het spel te repareren met behulp van onze stappen voor probleemoplossing.
Gelieve dit te lezen voor een beter begrip-URL
Dit wordt genoemd in het artikel dat door mij gedeeld is.
Bepaalde gameversies die virtuele valuta en/of contentpakketten bevatten, vallen niet onder de Great Game Guarantee.
Deze regel wordt genoemd in het artikel omdat de garantie niet langer van toepassing is op het spel.
Kan ik nog iets anders doen?
Luistert u ook mee?
Hallo NAME-N
NAME-N, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hallo NAME-M, ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen paniek, ik ga proberen u te helpen bij het oplossen van uw PRS-ORG probleem.
Kan ik de e-mailadres kennen die gekoppeld is aan je PRS-ORG Account?
Bedankt.
Stel ik u een minuutje toe, zodat ik u beter van dienst kan zijn.
Hartelijk dank voor je geduld!
Wil je me vertellen of je jouw spel speelt op verschillende PRS-ORG Accounts.
Goed!
Ik heb samen met mijn team uw geval gecontroleerd en helaas kunnen we niets doen in deze zaak omdat PRS-ORG game progress safe offline is.
Hallo, het is fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed gaat met je.
Ik begrijp dat u kunt vragen om gratis Kits voor de account van uw kind, maar dat ze niet verstuurd worden.
Natuurlijk zal ik me inzetten om u hierin te helpen.
Maak je geen zorgen, ik probeer je te helpen.
Gefeliciteerd!
Kunnen jullie mij helpen met de PRS-ORG ID van het account van jullie kind?
Dank u voor de bevestiging.
Ik heb een verificatiecode naar uw e-mailadres gestuurd, controleer of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp ‘Verifieer de eigenaar van uw PRS-ORG-account’ in de inbox of spam.
en stuur het naar me door.
Bedankt voor de code.
Sta me even toe de accountgegevens van uw kind te controleren.
Het spijt me dat ik u onnodig lang moet wachten. Ik heb mijn team hierover gecontacteerd en het lijkt erop dat dit een game voor tieners is, zodat we de game niet kunnen toewijzen op een account van minderjarigen.
Ik ben echt heel erg sorry maar het spel kan ook niet vrijgegeven worden met ouderlijke toestemming.
Ik vraag nogmaals excuses voor de nalatigheid.
Ik heb net even gecheckt en het minimum leeftijd in uw regio is 16 jaar voor het omzetten van de rekening in een rekening voor tieners.
Zijn we nog verbonden?
Fijn om je te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Welke hulp hebt u nodig?
Gelieve u uit te breiden zodat ik het beter begrijp en u beter kan helpen.
Waar heb je de PRS-ORG gekocht?
Het is van start gegaan op 22 september.
URL
Volg de bovenstaande link en blijf op de hoogte via onze officiële PRS-ORG-pagina. De exacte tijd werd nog niet met ons gedeeld.
Je kunt daar het updatebestand downloaden.
Welkom.
Moet ik daarnaast nog iets anders voor u regelen?
Hallo NAME-M, fijn u te leren kennen.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kan u meer details over uw probleem geven zodat ik kan verzekeren dat er geen misverstand is?
Prima!
Hebt u een Toekomstige ster toegevoegd aan uw actieve ploeg.
Dit is omdat je het dan uit het team moet verwijderen, en dit kan het probleem oplossen, net zoals het het probleem voor bepaalde gebruikers heeft opgelost.
Ja, doe de Future-ster een tijd niet meer, want er zijn momenteel enige synchronisatieproblemen die het team snel zal oplossen.
Dank voor je medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Wees welkom in ons hotel.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier bij het gamen!
Tot ziens!
Hoi, ik hoop dat je het goed gaat, hoe kan ik je helpen?
Geen zorgen.
Gelieve uw bezorgdheid te delen.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Maak je geen zorgen.
U hebt volgens mij een verbod op overdracht op uw account staan.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor de bevestiging.
Kunt u mij alstublieft het e-mailadres geven dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de e-mail.
Ik heb gecontroleerd en uw zaak is met succes verhoogd naar de teamleider.
Ja, dat kan.
Aangezien u al contact met ons hebt opgenomen en met onze adviseur NAME-M. hebt gesproken.
Hij heeft jouw dossier met succes doorgestuurd naar het betrokken team.
Wil je nog iets anders vragen of wil je me helpen met iets anders?
Hallo NAME-M
, blij u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u alstublieft verduidelijken waar u tegenaan loopt?
Dat is niet goed om te horen !
Ik ga zeker kijken wat we voor je kunnen doen en ik zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik graag uw PSN-id weten?
En stuur mij ook alsjeblieft je e-mail.
Bedankt voor de details.
Er is een wachtwoordherstelkoppeling naar uw emailadres gestuurd. Gelieve deze te bekijken en mij te laten weten als u dit hebt gedaan.
Eh, hé NAAM-M!
Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Bedankt dat je je zorgen met mij deelt.
Zoals ik begreep konden jullie de online modus van PRS-ORG niet spelen, omdat de verbinding constant werd verbroken.
Heb ik gelijk?
Hartelijk dank voor uw medeleven met mij.
Naar ik begrijp heeft u een probleem omdat uw account is geblokkeerd en u wilt dat dit opgelost wordt.
Ben ik dat?
Goedemorgen naam-M, Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen met betrekking tot aanmeldingsproblemen. Geen zorgen, ik heb uw probleem begrepen en ik zal u hierbij helpen.
Kan je ons het e-mailadres voor jouw PRS-ORG-account sturen?
Goed, ik kijk het na.
Wacht even a.u.b.
Ik heb de verificatiecode van 6 cijfers naar het door u opgegeven e-mailadres verstuurd.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifiëer de eigenaar van je PRS-ORG-account' en hij wordt mogelijk in je inbox of spammap verzonden.
Oké, nu ik zie dat u geen toegang hebt tot deze e-mail.
Het is niet mogelijk om de code te sturen naar uw mobiele telefoon.
Aangezien je geen toegang hebt tot je e-mail, moeten we wat details opvragen om de eigenaar van de account te verifiëren.
Nadat we klaar zijn, sturen we je een e-mail met de instructies voor toegang tot de account en helpen we je verder.
OK, je kunt ons altijd contacteren als je een probleem hebt. Wij helpen je graag!
Hallo, hoop dat je goed bezig bent, hoe kan ik je helpen?
Ok, laat me kijken of we het probleem kunnen oplossen dat je ondervindt bij het spelen van de game.
Wat is de exacte foutmelding?
Ik kan tijd laten staan.
Gelieve dit contact te behouden.
Hartelijk dank dat u online blijft.
Zie hierna: URL
Missende DLL is een windows-component die ontbreekt.
Dit zijn de stappen van PRS-ORG: C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Als u PRS-ORG heeft geïnstalleerd in een andere stuurprogramma of op een andere locatie, vindt u die locatie en zoekt u naar:
PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Zoek in de map redist zowel de versies x86 als x64 van VCredist.exe.
Voer beide versies uit en installeer ze. Vervolgens start het spel zonder fouten.
Probeer het uit met PRS-ORG
Zeker/
Zeker.
Herinstalleerde u de game?
Zijn we nog verbonden?
Gelieve te reageren, anders wordt de chat gesloten vanwege inactiviteit.
Omdat ik van jou geen reactie kreeg, moest ik het gesprek vandaag afsluiten.
Neem gerust contact met ons op.
Hey NAME-M, blij je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij te vertellen op welke manier ik u vandaag kan helpen.
Het lijkt erop dat u een probleem ondervindt met ontbrekende Apex-munten.
Wanneer heeft u de PRS-ORG-munten gekocht?
Hartelijk dank voor de gegevens.
Voor een goede prijs maakt u zeker een goede keuze bij NAME-M.
In sommige gevallen verloopt de synchronisatie zo langzaam dat de munten slechts na 24 uur op het account verschijnen.
Ik vraag u vriendelijk om 24 uur te wachten en u zult zeker krijgen wat u ook betaalt heeft, zelfs als u de munten binnen 24 uur niet ontvangen hebt. Neem in dat geval gerust contact op.
Wij helpen u met het handmatig herstel van de munten.
Welkom!
Bedankt voor uw begrip.
Kan ik u nog ergens anders mee helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht bij PRS-ORG, het was een plezier u van dienst te mogen zijn vandaag.
Ik wens je een zeer fijne dag toe.
Heeft u al geprobeerd uit te loggen en opnieuw in te loggen?
Dat is goed!
ik ben blij dat het werkt!
Kunnen we iets anders voor je doen?
Geen enkel probleem!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een mooie dag.
Wat zijn de ontbrekende titels?
Nog één momentje alstublieft.
Is er in uw bon een Omschrijving nummer, kunt u dat alsjeblieft geven?
Heeft u een bon?
Bedankt voor uw suggestie, maar helaas heeft dat niet de gewenste uitwerking.
Als de aankoop via een URL wordt gedaan, kan het even duren voordat de aankoop bij ons wordt gesignaleerd.
dus ik ga je kwestie escaleren en zodra iemand kan bevestigen dat de betaling bij ons is aangekomen zal ik de boeken toevoegen en je vragen per e-mail of je ze kan lezen.
Deze moet niet lang duren maar we gaan de communicatie met u voortzetten via e-mail.
Heel erg bedankt voor jullie begrip!
geen zorgen, u zult uw boeken krijgen, omdat u uw betaling hebt verricht.
Het probleem zit in de betalingswijze die tijd kost
Blijf gewoon attent zijn op je e-mail.
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal me graag voor u inzetten.
In dat geval adviseer ik u om uit te loggen en opnieuw in te loggen op uw eReader, en wel als volgt:
URL
Om in te loggen moet je inloggegevens hebben.
Als u boeken hebt die NIET van PRS-ORG of PRS-ORG zijn, maak dan een reservekopie omdat de boeken bij deze procedure wel verwijderd worden.
Ja, alsjeblieft.
Hoe gaat het?
Natuurlijk!
Ik stuur je een e-mail zodat je me kunt laten weten hoe de presentatie is verlopen.
Als er niets anders is waarmee ik u kan helpen, dan is dat dan ook alles van mijn kant.
Heel leuk van je, de dag goed verder!
Geen probleem.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een plezier u van dienst te mogen zijn.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie die werd verstrekt.
Ik zal mijn best doen om uw vraagstuk zo goed mogelijk op te lossen.
Mag ik vragen wat voor e-reader u heeft?
Wij bedanken u.
Kan u mij helpen de PRS-ORG account uit te loggen ?
Hartelijk dank, log nu opnieuw in op uw PRS-ORG account.
Zorg dat u de URL Sign In gebruikt
U bent welkom.
Het is goed dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het zou maar een paar minuten moeten duren om in te vullen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te beoordelen.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Hallo!
Bedankt voor deze informatie.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
is de 3D-verificatie van je bank
Het gebeurt in heel Europa en is zelfs verplicht.
Dat is heel normaal hoor, geen zorgen.
wat is het model van uw apparaat?
Ik ben bang dat het jullie niet zal lukken.
je kunt proberen in te zoomen met je vingers of dubbelklikken op het venster
maar dit is de enige manier om de informatie door te sturen
Vergeet niet, ik sluit deze chat eenmalig wegens kwaliteitsproblemen. Als ik in 2 minuten geen antwoord ontvang zal deze chat worden gesloten.
Hartelijk dank voor uw bericht op PRS-ORG. Het was een plezier om u vandaag te kunnen helpen.
Ik wens u een fijne avond toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zou een genoegen voor mij zijn om u te helpen.
Heeft u de toepassing al eens geprobeerd te verwijderen en opnieuw te installeren?
Ok, ik zal proberen om het probleem ook bij mij te reproduceren.
Houdt even uw adem in.
Het boek werd door ons probleemloos geopend.
Welk model van PRS-ORG gebruik je?
Ok in dit geval.
Ik kan dit probleem met ons contentteam melden om te bekijken of het boek een technisch probleem heeft met de PRS-600 of de applicatie zelf.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Goedemorgen!
geen probleem, ik ben blij dat je terug bent
Sta me even een paar minuten toe terwijl ik de procedure uitvoer
Bedankt voor uw wachten
Ik ben klaar met het proces, kan je jouw bibliotheek synchroniseren.
En dat boek moet nu hier wel klaarliggen.
geweldig
Kan ik je nog iets anders helpen?
dan kunt u proberen het bij te werken met de PRS-ORG-app
geen probleem
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen om je te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne avond hebt.
Bedankt voor de info.
Ik kan u met veel plezier helpen
De titel die je ons hebt gegeven geldt voor een boek dat je niet kunt openen?
Bedankt voor de informatie
Het spijt ons, maar de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Hier heb ik nodig om jouw aankoop te bevestigen:
Uw Omschrijving nummer kunt u vinden in de transactie details op uw bankafschrift.
bedankt voor de informatie, je zou nu na het synchroniseren het boek moeten kunnen zien
Graag gedaan! Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Contact opnemen met PRS-ORG was prettig voor mij. Bedankt voor uw bericht.
Ik hoop dat je een goede dag hebt gehad.
Ik dank u voor de informatie.
Ik help je graag.
Plezierig om u te ontmoeten, NAAM-F.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Ik stel voor dat u de volgende link gebruikt voor de overdracht van uw eBooks via PRS-ORG.
Ik moet deze interactie gewoon iedere twee minuten verversen. Kan u me laten weten of u me nog kunt horen, dat zou fijn zijn.
Hebt u het eBook ook met deze stappen overgezet?
Geweldig.
Geen probleem, kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact op met PRS-ORG, het is mijn genoegen geweest u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een geweldige dag zal hebben.
Hartelijk dank voor uw bijdrage.
Ge hebt onze hulp zeker nodig.
Ik controleer of uw creditcardgegevens up-to-date zijn.
In dit geval.
Ik zal dit probleem moeten escaleren bij ons factureringsteam zodat kunnen kijken waarom je die foutmelding krijgt.
Ons factureringsteam neemt zo spoedig mogelijk via e-mail contact met u op.
Op dit moment niet.
Maar als de aanvraag wordt geannuleerd.
Je hebt 10 extra dagen om de boeken die je via de abonnementsdienst ontvangen hebt te lezen en om het abonnement opnieuw af te sluiten.
Het verzoek om uw zaak te bekijken is nu bij de facturering afdeling.
Zoals ik in het verleden al eerder heb gezegd.
We zullen z.s.m. contact met je opnemen per e-mail.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u van dienst te zijn vandaag.
Ik wens u een zeer goede dag.
Kun je a.u.b. de naam van het boek opgeven waar je problemen mee hebt?
Bedankt!
Graag het 'Omschrijving' nummer van uw aankoop vermelden.
Dit is een nummer met 11 cijfers en staat meestal in de ontvangstbevestiging van PRS-ORG.
Helemaal top!
Ik heb je boek aan je bibliotheek toegevoegd. Ga naar je bibliotheek of sync je apparaten om het boek te bekijken.
Geweldig!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het tot een genoegen gevonden u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een uitstekende dag zult hebben.
Hoi NAME-M
Bedankt voor de informatie
Gelieve even te wachten terwijl ik uw account bekijk
Hartelijk dank voor je geduld! NAME-NL
Ik zal dit meteen melden
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek
Het lijkt erop dat er een probleem is tussen ideal en PRS-ORG
Je kunt dit vermijden door te betalen met een creditcard of een cadeaubon
Ik hoop dat ons team werkt aan dit probleem
Excuses NAME-M, ik plant het straks terug.
Ik hoop van harte dat het team een manier vindt om dit op te lossen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik sta voor u klaar.
Heb je een belverzoek gepland staan?
Dank je!
Ik zie dat de telefoongesprek nu om 13:00 gepland staat
Als we iemand hebben die je kan bellen zullen we dat doen, goed?
Ons excuses voor de vertraging, maar we wachten momenteel op iemand die beschikbaar is om de oproep te beantwoorden
Hartelijk bedankt!
Wij nemen zo snel mogelijk contact met u op, hartelijk dank voor uw geduld
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Kun je de e-mail in je PRS-ORG account even opgeven?
Uitstekend!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek. Wissel je apparaat even uit of synchroniseer het, zodat je het ziet.
Kan ik u anders verder helpen?
Helaas heeft de PRS-ORG een fout waardoor betalingen soms niet voltooid kunnen worden, zodat er wordt gedaan wat er nu is gebeurd.
We raden u aan een andere betalingsmethode te kiezen om deze fout te voorkomen voor PRS-ORG.
Excuses voor het ongemak.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te kunnen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een prachtige dag heeft gehad.
Heel erg bedankt, even uw account controleren op het boek.
Laat me de transactiegegevens nakijken,
Het lijkt alsof de transactie nog aan de gang is.
HEEFT U HET BESCHRIJVINGSNUMMER VAN DE PRS-ORG-ONTVANGST, NAME-M?
Nee, dit is precies wat ik zocht, bedankt NAME-M.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer uw reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of u het boek kan openen.
Geen probleem NAME-M.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Nog een goede avond NAME-M.
Hallo, Ik stel voor dat je goed bent.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag je persoonlijke assistent zijn. Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
Betaalkaart wordt ook geaccepteerd
Ik begrijp het, weet je of deze kaart visa o PRS-ORG is?
Ik zie dat en excuses daarvoor.
Enige bankkaarten die we accepteren zijn Visa en Mastercard; dit kunnen creditcards of bankpassen zijn.
Wat we wel kunnen aanraden is om een prepaidkaart aan te schaffen. Hiermee kan je ook een abonnement nemen.
We zullen hopelijk in de toekomst meerdere betaalmethoden accepteren.
Kunnen we u ook op andere punten helpen?
Hoi,
Dank je wel voor de info.
Graag help ik u verder.
Geeft het apparaat een foutmelding?
Of hebt u een melding gekregen toen u het boek open wilde?
Dit is mijn oplossing
Schakel op uw apparaat uit en log opnieuw in.
Zeker
Er is geen reactie en deze chat zal binnenkort worden beëindigd
Hartelijk dank dat u PRS-ORG heeft benaderd. Het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen!
Ik ben bezig met het doorbladeren van de informatie.
Bedankt voor uw geduld!
Als je problemen hebt met de voorwaarden, kun je ze altijd weigeren.
Bedankt voor je geduld!
Open de volgende link: URL
Ga naar het zwarte venster onderaan de pagina, selecteer onder "PRS-ORG-instellingen" en klik op "PRS-ORG-instellingen"
Daar kan je enkele privacyfuncties uitschakelen
Hartelijk dank voor uw contact op met PRS-ORG, ik heb het vandaag met veel plezier voor u kunnen doen.
Ik wens u een fijne dag toe!
Ik wil zeker weten dat alles goed gaat.
Ik begrijp dat u problemen ondervindt bij het openen van uw eBooks?
Kun je me vertellen wat de foutmelding is die je ontvangt?
Mogen we vragen of het alleen met één e-book of met alle e-books gebeurt?
Gezien het gebrek aan respons moet dit chatvenster worden gesloten.
Als u de assistentie toch nog wilt voortzetten kunt u op elk gewenst moment contact met ons opnemen via de URL.
Dank u voor uw bericht aan PRS-ORG!
Hallo
Ik dank u voor uw medewerking.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Het is mooi om te zien dat u nu nieuwe aankopen kunt doen met uw nieuwe creditcardinformatie!
Om uw vraag te beantwoorden: mogelijk werd de computer vastgelopen.
Kunt u de laatste vier cijfers van uw nieuwe creditcardgegevens voorzien, aub?
We zullen zien of de update correct is uitgevoerd.
Ik kan alleen de laatste vier cijfers van je creditcard zien.
En de nummers die u ons voorlegde, zijn dezelfde nummers die ik op het systeem zie.
Het spijt me, maar ik kan geen verdere informatie over uw creditcard vinden.
Goedemorgen NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik heb er alle belangstelling voor om U te helpen.
even geduld aub. Ik kijk even of uw account in orde is
Ik heb het e-book al bij uw account toegevoegd
Gelieve de gegevens na te kijken
Het was alleen een foutpagina
ik hoop dat dit niet meer zal gebeuren
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt gehad.
Als je het leuk vind, mag je blijven chatten.
Goed je terug te hebben.
Het lijkt erop dat onze chat van de lijn is gegaan, maar ik ben blij dat je terug bent.
Het boek is naar alle waarschijnlijkheid met succes toegevoegd aan uw PRS-ORG-account. Als u de PRS-ORG-app of eReader gebruikt, moet het boek dan ook synchroniseren.
Is het al voor u mogelijk om dit te proberen?
Scheldt niet, het is plezierig om iets voor u te kunnen betekenen en ik wens u veel leesplezier!
Is er nog iets wat ik voor je kan doen?
Perfecto!
En bedankt, heel erg, en geniet ook van een leuke avond!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Hey!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Wacht enkele minuten zodat ik uw informatie kan controleren.
Je kunt het proberen via URL, er is geen creditcard vereist.
Daar kun je met PRS-ORG betalen.
Dank je wel voor de informatie.
Ik sta klaar om je te helpen.
Ik begrijp dat je problemen hebt met het openen van je boeken in je laptop.
Gebruikt u de app PRS-ORG?
Heb je de PRS-ORG-app geïnstalleerd op je laptop?
O, dat heb ik gemist.
Krijg je foutmeldingen wanneer je ze opent?
Even wachten alstublieft
Heeft u al geprobeerd op de Sync-knop in het hoofdgedeelte van de PRS-ORG app te klikken?
Hallo, dank voor uw bericht aan PRS-ORG
HOe wilt u betalen?
In dit geval kun je het abonnement krijgen met de URL
Ze bieden betaling via bankoverschrijving.
Mag ik vragen wat het probleem is?
Geen probleem, je hoeft niet te antwoorden.
Kan ik iets anders voor u doen?
Ik begrijp het en ik wil je graag helpen met je probleem.
Maar ik wil je niet verplichten om de vraag te beantwoorden
Als u mij wil vertellen wat het probleem is dan zal ik met alle plezier de beste oplossing voor uw probleem uitproberen.
Als je het gesprek liever beëindigd laat het me weten en ik zal het begrijpen
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook met alle plezier jullie verder helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp het.
Ik vind het vervelend voor u maar ik help u.
Wij gaan aan de slag met uw eReader.
Kan u me helpen alstublieft?
Heel erg bedankt!
Laten we deze stappen eens rustig doorlopen:
Ik ben nog steeds bij u.
Geen probleem!
We zijn u dan ook zeer dankbaar.
Ik ben hier voor je, laat het me weten als je klaar bent.
Geen probleem, neem gewoon contact op als het probleem blijft bestaan. Je krijgt dan automatisch een email van mij waarop je kunt reageren, waardoor we via de email verder kunnen om te voorkomen dat we alles nog eens van nul moeten beginnen.
Is dat voor u geschikt?
Zit je nog op het chatgesprek?
Hallo
Even geduld aub, terwijl ik uw vorige gesprekken nalees.
Dit gaat over het boek dat u betaald heeft, maar niet ontvangen hebt, juist?
Ik heb jouw boeken toegevoegd.
Probeer uw apparaat te synchroniseren en deze komen dan automatisch binnen.
Goed, ik hoop dat je geniet van je leesvoer
Kunnen we je misschien verder helpen met iets anders?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat het goed met u gaat.
Gelieve mij toestemming te geven om uw PRS-ORG-account te verifiëren.
Graag sta ik u bij.
Wacht een moment a.u.b.
Maak je geen zorgen, ik kan een terugzendformulier invullen, even geduld alstublieft.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik heb uw terugbetaling verwerkt, maar het kan ongeveer 3 tot 5 werkdagen duren voordat het geld is teruggestort op uw bankrekening.
Dit is uw referentie#TELEFOONNUMMER
Kunnen we je nog met iets anders helpen?
Niet een probleem!
Het was mijn plezier u te kunnen helpen vandaag.
Heerlijke dag toegewenst!
Tot later.
Hartelijk dank voor de informatie.
U kunt altijd bij me terecht voor hulp en advies.
Fijn u te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
We vragen u even geduld, want we moeten uw account opzoeken.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en gecontroleerd, en ik verontschuldig mij voor het probleem met uw eBook.
Kunt u naast de hierboven aangeleverde nummers nog enige andere nummers waarnemen in verband met:
Heel erg bedankt!
Ja, dit is het nummer dat we nodig hebben!
Geen zorgen, ik heb alleen maar dat nummer gebruikt om het eBook aan je account toe te voegen. Je kunt het eBook nu gebruiken!
Gelieve de PRS-ORG app of de e-reader te synchroniseren en laten weten of het e-book daar gedownload kan worden.
De deur staat altijd open! Graag gedaan, het is een plezier om te helpen en ik wens je veel leesplezier!
En hartelijk dank, ik wens jou ook een goede dag.
Bedankt voor uw tijd en aardigheid!
Hoi NAME-F.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Ik heb je aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om je te helpen op de beste manier mogelijk.
Mag ik u vragen of u het eBook kunt zien of niet?
Dankjewel.
Wat voor apparaat gebruikte u voor de aankoop?
Bedankt
Ik heb de aankoop gevonden en toegevoegd aan uw PRS-ORG.
Welkom!
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van de chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het moet u maar een paar minuten kosten en helpt om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te beoordelen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Ik zie dat u al chattend was met een andere medewerker. Wilt u dat ik voor u nakijk of hij/zij beschikbaar is?
Ik kan ook doorgaan met het ondersteunen als u dat wilt.
E-MAIL
is verbonden met PRS-ORG
Het wachtwoord van PRS-ORG kunnen wij niet beheren
Je moet contact opnemen met PRS-ORG om een nieuw wachtwoord aan te vragen
en de Google-optie voor het inloggen bij dit account
Hartelijk dank dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Laat me uw account checken. Even geduld a.u.b.
Je kunt een PRS-ORG op veel apparaten hebben, maar dit moet wel altijd hetzelfde account zijn.
Het is mogelijk om een account met PRS-ORG en meerdere apparaten te hebben.
Ja, zolang het dezelfde account op beide apparaten is.
Het moet op één account met meerdere apparaten zijn.
Kunnen we je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een plezier om u te helpen.
Ik wens u een goede dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie. Ik help je graag verder.
Eén moment geduld alstublieft, terwijl de account wordt verifiërd.
bedankt voor je geduld
Ik vond de 2 accounts
laat me alsjeblieft een boektitel weten in het account om deze te verifiëren
de boeken bevinden zich in het account met de typefout
de account met het juiste e-mailadres is leeg
In dat geval kan ik de boeken wel overschrijven naar de juiste rekening
graag uw postcode delen
Het werd opgericht in 2016
heb je nog toegang tot dat e-mailadres?
Ik zal u een link sturen om het wachtwoord in te stellen
perfect, even geduld alstublieft
graag gedaan, de boeken zijn overgebracht naar het correcte e-mailadres
Probeer het opnieuw a.u.b.
laat het me weten als je een nieuw wachtwoord wil instellen
ik ga door met jou
Perfect, ik ben blij dat het werkte1
geniet van je boek!
Om uw informatie te geven zal ik u een transcript van ons gesprek sturen.
Als je andere vragen of zorgen hebt, kun je altijd reageren op die e-mail en dan kunnen we je verder helpen.
Kan ik iets anders voor u doen?
Ik heb met veel plezier geholpen met uw aanvraag. Ik wil u graag nog even bedanken voor de vriendelijke samenwerking.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
sorry daarvoor
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u per e-mail een korte enquête.
Het moet je niet meer dan enkele minuten tijd kosten om te voltooien en het zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
We danken u van tevoren.
Dank u wel voor de informatie.
Het zal mij een eer zijn om te helpen.
Ik snap dat u een boek heeft gekocht, maar dat het niet wordt weergegeven in uw account.
Kan je a.u.b. vertellen met welke betalingsmethode je betaald hebt?
Ziet u de betalingsbevestiging in uw PRS-ORG account staan?
Gelieve de Omschrijving code voor deze aankoop te verstrekken.
U kunt deze informatie misschien vinden in de aankoondetails.
Hartelijk dank, enkele momenten.
Hartelijk dank!
Deze aankoop van een boek heb ik kunnen verifiëren.
Help me a.u.b. om uw accountbibliotheek van PRS-ORG te vernieuwen om deze boeken te kunnen zien.
Klik op het pictogram met de twee pijlen die een cirkel vormen om de synchronisatie te activeren.
Na de synchronisatie kan je het boek zien.
Neem de tijd dat alsjeblieft.
Ik ben zo blij dat te horen!!
Kunnen wij iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Dank u voor de informatie.
Ik zal dan ook blij zijn om u te helpen.
Gelieve mij te laten vragen
Wacht even alstublieft
Ja, je kunt je abonnement upgraden naar 'PRS-ORG lezen en luisteren'
De extra kosten worden wel in rekening gebracht
Nee, het systeem stelt vast dat je al een actief abonnement hebt
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik antwoord snel op je vragen. Hartelijk dank dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Kunnen jullie het email adres in je PRS-ORG account verstrekken?
Bedankt voor de informatie!
Kun je meer informatie geven over je klacht?
Je kunt inloggen met je PRS-ORG account door te kiezen voor Inloggen met URL of te kiezen voor Inloggen met PRS-ORG
Voeg alleen uw account toe vanaf de URL of PRS-ORG
Ja, je moet op dezelfde manier inloggen via je telefoon en je e-reader.
Kan ik iets anders voor je doen?
Jammer, ik heb uw vraag niet begrepen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Alvast bedankt voor deze informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Fijn dat ik je mag ontmoeten.
Ik hoop dat je een goede dag hebt!
Je hebt wel een eBook nodig om jouw account te kunnen verifiëren.
We willen u vragen een titel van uw eBook op te geven, zodat wij uw account kunnen verifiëren.
Ik kan je account niet verifiëren met de voor dit e-boek vermelde titel.
Vraag in uw account om een andere titel van het eBook.
Of ik kan een e-book toevoegen aan uw account en u kunt me dan de titel vertellen.
Of u kunt mij een titel doorgeven en ik kan de eBook dan aan uw account toevoegen.
Mag ik dat?
even navragen, even geduld a.u.b.
BEDANKT VOOR JE WACHTEN, NAAR JE REKENING GEKEKEN, er wordt 1x een bedrag van 12,99 € afgeschreven als overeenkomst met een PRS-ORG PRS-ORG
kan de andere betaling niet zien
Hebt u een ander e-mailaccount gekoppeld aan PRS-ORG?
Mogelijk beschikt u over een ander abonnement
heb je het ontvangstbewijsnummer van de vergoeding van 9,99?
ok
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta u meer dan graag te woord.
Ik ben nog steeds op zoek naar het.
Gelieve 1 minuut
Ik ben de gebruikershandleiding aan het controleren
De PRS-ORG heeft meerdere woordenboeken die u kunt toevoegen of verwijderen
En de PRS-ORG heeft de woordenboekfunctie, helemaal logisch
Kan ik u misschien verder helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen u vandaag te kunnen helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft.
Dank u voor deze informatie.
Het zal me een eer zijn om u verder te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Oké, ik ga de informatie van uw account checken.
even wachten aub.
Oké.
In dit geval zal ik uw klacht escaleren om na te gaan waarom u uw URL-account niet kunt koppelen.
zodra deze kwestie is opgelost.
We nemen contact met u op via email.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier je te kunnen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt voor deze informatie.
Ik help u graag.
Krijgt u een foutmelding wanneer u de kaart wilt veranderen?
Begrepen.
In dit geval verwijder ik tijdelijk de huidige betalings- en factureringsinformatie.
Gelieve vervolgens de AVG te aanvaarden door de volgende stappen uit te voeren:
URL
Is dat oké?
De informatie is verwijderd.
Gelieve deze opnieuw toe te voegen, waarna deze correct wordt getoond.
Hoe gaat het?
Ik heb mijn systeem hersteld en zie dat er een nieuwe kaart is toegevoegd.
Het spijt ons, maar we kunnen die informatie niet zien.
De dag daarop zal opnieuw een poging tot afschrijving worden gedaan.
Als de toegevoegde kaart correct is, worden de kosten correct afgeschreven.
Klopt.
Als de e-mail niet werkt, kunt u een nieuwe e-mail verwachten.
Momenteel is de enige betalingsoptie een creditcard.
U kunt PRS-ORG gebruiken, maar alleen als u een abonnement heeft met PRS-ORG.
Je kunt altijd later contact met ons opnemen als je het zeker wilt weten. Zo weten we zeker dat de betaling correct heeft plaatsgevonden.
Ja, graag.
Zou ik u nu nog iets anders kunnen helpen?
Deemoedig.
Dat was het voor mij.
Heel fijne dag nog!
Bedankt voor deze informatie.
Ik hoop dat het je goed gaat.
Geef me de gelegenheid om jouw account te verifiëren en ik zal je met alle plezier verder helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je moeilijkheden hebt met het opladen van de e-reader.
Wat voor model is de ereader?
Dan nogmaals hartelijk dank.
Mijn suggestie is om de ereader bij te werken door op het synchronisatiesymbool van de ereader PRS-ORG te klikken.
Ok.
Verwijder de eReader voordat je hem op je computer aansluit.
Probeer dan de update nogmaals
Nadat u het toestel hebt bijgewerkt moet u het ten minste 3 uur opladen.
Als dit niet werkt, adviseer ik u de fabrieksinstellingen te herstellen
Maar probeer dan eerst de eerste stap
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal er alles aan doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het toestel dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Dank je.
Mag ik alstublieft het nummer hebben van de beschrijving van uw PRS-ORG details.
Bedankt voor je tijd.
Het e-boek is toegevoegd aan uw PRS-600, u zou dit moeten kunnen zien.
Is er iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
Kunt u dit een laatste keer nakijken?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Na deze chat ontvangt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het kost u hoogstens enkele minuten om in te vullen en zal helpen om mijn klantenservice te evalueren.
Veel plezier en fijne dag en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-N!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Geduld, alstublieft, we verifiëren je account en kijken wat we kunnen doen.
Je moet je account vernieuwen om je boeken op je apparaat te zien.
Gewoon uitloggen en weer inloggen
Probeer het opnieuw.
Het e-book is nu in jouw account geplaatst:
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een plezier u van dienst te mogen zijn vandaag.
Ik hoop dat u een fantastische avond hebben.
Hallo,  Graag help ik u.
Wacht even, terwijl ik uw account ga controleren.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Als ik het goed begrijp, werd u tweemaal voor hetzelfde boek gefactureerd?
Het spijt me te horen dat dit probleem is opgetreden. Laat me je helpen.
Ik zal uw aanvraag doorsturen naar ons Terugbetalingenteam.
Als ze het in behandeling nemen krijgt u hierover een e-mail.
Bedankt, ook aan u
We danken u voor deze informatie.
Graag help ik u daarbij.
Het zou ons misschien helpen om het uit te zoeken
Ga alsjeblieft verder met het proces, ik ben hier
De boeken van PRS-ORG worden gehaald. Heeft u boeken die geen PRS-ORG zijn dan gaan deze verloren.
Ja of als u liever hebben, kan ik u blijven helpen via e-mail
Ik stuur je een email.
Dus we kunnen daar verder werken
Is er iets anders wat ik voor je kan doen?
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mij een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben.
Bedankt voor de verstrekte informatie, ik hoop dat je het goed gaat.
Gelieve me te laten verifiëren dat je toegang hebt tot de PRS-ORG.
Ik zal blij zijn u te helpen.
Geef me alsjeblieft even de tijd.
Bedankt voor het even wachten, is er een probleem met het downloaden van e-books via het PRS-ORG-abonnement?
OK. Laat me even nagaan.
Ja de PRS-ORG is verrekend op 24 februari 2021021.
Bedankt voor deze informatie.
Ik zal u met plezier verder helpen.
Probeer uit te loggen en in te loggen bij uw account op de e-reader.
Bedankt, neem gerust even de tijd.
Nee, om uit te loggen moet je naar Settings gaan en dan Accounts selecteren. Daar kun je dan uitloggen.
Konden jullie de boeken openen?
Neem contact met ons op als u verdere ondersteuning wilt.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, ik vond het een plezier u van dienst te mogen zijn.
Ik wens u een mooie dag toe.
Hallo NAME-F
Ik dank u voor de informatie.
Dan ben ik u graag van dienst.
Als u instemt, leg ik u even vast om uw account te controleren.
Het zou niet langer dan 2 à 3 minuten moeten duren.
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen u te mogen helpen.
Ik wens u een goede dag.
Hallo!
U kunt ter bevestiging van uw identiteit ook de datum van uw meest recente aankoop of de titel van één van de e-books/luisterboeken in uw account invullen.
Hartelijk dank voor de info.
Het zal mij de grootste plezier zijn om je te helpen!
Kunt u mij alstublieft een screenshot verstrekken van de kosten die in uw account werden aangerekend voor deze aankoop?
Dank u!
Mijneer, een ogenblik geduld, alstublieft.
Bedankt voor je geduld!
Kunt u alsjeblieft een synchronisatie met uw account uitvoeren?
Mijn plezier!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie, ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Wacht een moment terwijl ik het account controleer.
Bedankt voor je geduld
Ik heb de informatie bekeken
het boek heeft een vast lay-out
Het formaat is niet aan te passen
het wordt beschermd door een formattering van de uitgever
In dat geval kunnen we het aankoopbedrag terugstorten als je het niet eens bent met het boekformaat
het lijkt meer op een plaatje dan op een tekst
Hallo NAME-M, ik stel mijn excuses aan voor het probleem.
Ik help je graag vandaag.
Hartelijk dank, ik ga nu de transactiegegevens valideren.
Wacht even alstublieft.
Bedankt voor je geduld, ik ontdekte dat de transactie nog steeds werd verwerkt door PRS-ORG.
Maar we willen niet dat je nog langer op de boeken wacht, dus heb ik ze aan je bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer om ze te zien.
Bedankt voor uw warme woorden, u hebt me een plezierig moment bezorgd!
Het was erg fijn om jullie te helpen.
Mag ik u verder helpen met iets anders?
Dat is goed om te horen, NAME-M!
Kort nadat de chat is gesloten, ontvangt u een enquête, waarin mijn vaardigheden als klantenservice medewerker worden beoordeeld. Dit helpt ons enorm als we van u horen.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het is me een plezier geweest u te helpen.
Ik hoop dat u ook een uitstekend weekend zult hebben!
Nogmaals bedankt, mooie dag!
Hartelijk dank voor de informatie.
Met alle plezier sta ik voor je klaar.
Ik heb uw verhaal gelezen en in een PRS-ORG boek kan je alleen van rechts naar links door de bladzijdes swipen
Voorlopig hebben wij geen details over eventuele wijzigingen.
Bedankt voor uw begrip.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Bedankt voor uw aanvraag bij PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen.
Ik wens u een hele fijne dag.
Hallo NAME-F, het spijt me voor de problemen.
zullen u graag hedendaags van dienst zijn.
Kunt u mij, zodat ik dit meteen kan nalopen, de omschrijving van de PRS-ORG bevestiging doorgeven?
Je kan ook een nieuwe tab openen indien mogelijk om de gesprekken niet te verliezen.
Heel erg bedankt, ik kon zien dat de transactie nog steeds werd verwerkt door PRS-ORG.
Maar we willen u niet langer laten wachten op het boek, daarom heeft u het nu ook in uw bibliotheek staan.
Synct uw data om deze te kunnen zien.
Het hangt af van de betalingsprovider, want u kunt hen contacteren om meer hulp te krijgen of u kunt een andere betalingsmethode proberen om een probleem met het account uit te sluiten.
Als u toch verdere vragen hebt, staan we voor u klaar.
NAME-F, het was ons een plezier om te helpen!
Kan ik met iets anders helpen?
Wellicht met het andere boek?
Naam-F, het was mij een plezier om u te helpen. Gelieve PRS-ORG te contacteren voor verdere ondersteuning.
Geniet van jullie weekend.
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kan u alstublieft de e-mailadres in uw PRS-ORG account geven?
Nee, het is helaas niet mogelijk om de bibliotheken te scheiden.
Daaraan schort het spijtig genoeg.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG. Het was mij een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft.
Hiervoor hartelijk dank!
Ik zal dan ook zeer blij zijn om u te helpen.
Ik weet dat u problemen ondervindt bij het voltooien van een aankoop
Kunt u een computer gebruiken voor de volgende procedure die ik zal aanbevelen?
Dit is een goed begrip, Ik ben echt sorry voor het ongemak en ik kan misschien een aanpassing doen om het probleem op te lossen.
Gelieve onderstaande stappen uit te proberen. Gebruik bij voorkeur een computer of laptop.
In de Incognitomodus werken kan voorkomen dat fouten herhaald worden op de webpagina.
Gelieve een nieuwe PRS-ORG-zoekactie te starten (met andere browsers kan dit problemen geven)
Activeer in de nieuwe PRS-ORG-zoekpagina de incognitomodus.
(De stappen hieronder zijn bedoeld voor het inschakelen van de privémodus.)
U kunt ook op een sneltoets drukken om een Venster zonder browsergeschiedenis te openen:
PRS-ORG, PRS-ORG of Chrome OS: Druk op Ctrl + Shift + n.
Mac: Druk op ⌘ + Shift + n.
URL invoeren
Meld u aan bij uw persoonlijke account op de PRS-ORG-webpagina.
Probeer de aankoop opnieuw.
Bedankt voor de informatie.
Ik zou het leuk vinden om je te helpen.
Is de juiste versie al gevonden?
Prima, in dat geval kan ik de terugbetaling verwerken als tegoed in uw PRS-ORG-account.
Is dat toegestaan?
In dit geval.
Ik zie dat de aankoop nog niet is verwerkt door onze betalingsprovider. Dat duurt normaalgesproken minimaal twee uur.
Dan annuleer ik de transactie en wordt het geld opnieuw op uw rekening gestort.
Enge gratis.
Heeft u op dit moment nog vragen of opmerkingen voor ons?
Je bent welkom.
Als er niets anders is dat ik voor u kan doen, dan hoop ik dat dit voor nu voldoende is.
Heel fijne dag!
bedankt NAME-F, ik ga uw account controleren.
Hebt u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon voor beide aankopen bij de hand?
Ik zie, maak u geen zorgen.
Ik zal het probleem doorgeven aan ons Team dat verantwoordelijk is voor PRS-ORG transacties, zodat zij de pogingen tot aankoop kunnen verifiëren en eventuele toepasselijke terugbetalingen kunnen verwerken.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, nemen zij contact met u op via e-mail, is dat in orde?
Aangezien het probleem onderzocht wordt door een ander team kan ik je geen tijdindicatie geven.
Maar zodra ze de tweede betaling controleren zullen ze met je contact opnemen via het e-mailadres.
Geen probleem NAME-F.
Ik zal uw zaak doorspelen naar ons Team. Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Neemt u aub opnieuw contact met ons op als er zich andere problemen of vragen voordoen.
Uw ticketaantal is TELEFOONNUMMER
Hartelijk dank voor uw contact op PRS-ORG.
Ook een fijne avond!
Hartelijk dank voor de informatie.
Dan kan ik u natuurlijk altijd helpen.
Ik kan je boeken in je account zien. Als je wenst kan ik je boeken naar een ander account dat je hebt of dat je aanmaakt overzetten.
Geen probleem, hier is wat informatie over dit proces:
Uw boeken worden overgebracht. De aankoighistorie wordt niet overgebracht en de URL-account wordt ook gedeactiveerd.
Is dat goed?
Mijnheer de Voorzitter, prima, u heeft het zojuist gevraagd, stel me nog maar even in de gelegenheid het proces te starten.
Het proces is nu voltooid. Synchroniseer nu jouw apparaat.
Prima, graag gedaan.
Is er iets anders wat ik voor je kan doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het is een genoegen om je vandaag te helpen.
Ik wens je een hele fijne dag en een gelukkig nieuwjaar toe.
Dank u voor de informatie.
Graag help ik u verder.
graag een paar minuten laten wachten
Wilt u praten met hem? Hoe heet hij?
NAME-F is offline tijdens haar pauze.
Hoe kan ik u helpen?
Ze is offline tijdens pauzes.
U hebt boeken gekocht die niet worden geopend op uw reader?
Het boek is uw bibliotheek.
de procedure die je met NAME-F deed, werkte als je het nu kunt lezen
ook jij
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG, het was me een genoegen om u te kunnen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een uitstekende dag zal hebben.
Bedankt voor uw melding.
Ik hoop dat het met u gaat zoals u mag verwachten.
Laat me alstublieft je account verifiëren en dan help ik je graag verder.
Wilt u even wachten, omdat het e-book dat u wilt overzetten van de PRS-ORG-app naar de eReader bij PRS-ORG is gekocht?
Mijnheer de Voorzitter, ik weet dat wij hierover vanavond zullen stemmen.
Wanneer u bestanden naar de PRS-ORG eReader wilt overzetten, moet u gebruikmaken van PRS-ORG, dat op uw computer geïnstalleerd moet zijn.
Bestanden kunnen niet worden gesynchroniseerd vanuit de app omdat deze niet zijn aangeschaft via PRS-ORG.
Alle bestanden die op deze manier in de SIGMA eReaders zijn geladen, moeten vanaf de computer naar de eReader worden overgebracht.
Ik vraag u om vergeving voor het ongemak.
Mag ik u nog iets anders helpen?
Je bent welkom.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Heeft u een goede dag.
Tot ziens.
Goedenavond. Eén moment, alsjeblieft
Ik check het even.
Vindt dit probleem plaats wanneer je probeert iets te kopen op de website?
Ja, het zou kunnen dat het feit dat we nu beveiligingsfuncties hebben toegevoegd, niet op de reader kan worden gedaan.
Probeert u dan alsjeblieft om de website te gebruiken om uw boeken te kopen?
Ja, je hoeft alleen je apparaat te synchroniseren en het boek verschijnt dan in je bibliotheek. Vergeet niet in te loggen op de website met hetzelfde account dat je op je apparaat gebruikt.
Wij hebben enkele beveiligingsmaatregelen toegevoegd die niet beschikbaar zijn op de eReaders, dus het probleem komt daar waarschijnlijk door
Als je een product aankoopt moet je nu op de website een captcha invullen
Ik stel je voor dat je het van nu af aan zo doet, ik vraag je om excuses voor het ongemak.
Welkom
kan ik u anders nog iets aanbieden?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een prima dag hebt.
Het spijt ons dat de betaling voor deze aankoop nog moet worden verwerkt.
Zodat ik uw aankoop kan verifiëren, vraag ik u het volgende te verstrekken:
U vindt uw omschrijvingskenmerk in de transactiegegevens van de bankafschriften.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer je apparaat om het boek te openen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u via e-mail een korte enquête.
Het zal je alleen maar een paar minuten kosten en het zal helpen om mijn vaardigheden in klantenservice te evalueren.
Dank je wel.
U bent van harte welkom en het is een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Een fijne dag!
Heel hartelijk dank voor de informatie!
Kunnen jullie mij meer informatie over het probleem bezorgen?
Heel erg bedankt!
Kan u ons het Omschrijving-nummer van uw aankoop doorgeven?
Het nummer bestaat uit 11 cijfers en staat gewoonlijk op de bon PRS-ORG.
Geweldig!
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek. Werk dit even bij of synchroniseer uw apparaten opnieuw om het boek daar te zien.
Hallo, is u daar nog?
Bedankt dat u PRS-ORG contacteerde, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
